
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />bonneraisons d'autres diroient mauvaises</seg>
    <seg><lb />pour arborer cette enseigne de la vieillesse.</seg>
    <seg><lb />Je meborneme donc avous adresser la facture</seg>
    <seg><lb />de dix huit Bariques de surebreut que jai</seg>
    <seg><lb />chargées pour votre Compte seur len a^d^e la se</seg>
    <seg><lb />anne denantes cap^e m^r lecher de Keruset</seg>
    <seg><lb />et bientat apres vous reavres celui de seile</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />BJques a sucre brect et de vingt quatre a</seg>
    <seg><lb />vingt cinq de betane sur le nad^e le prinnce de</seg>
    <seg><lb />concée cap^e Bordage de nantes le fret a 14</seg>
    <seg><lb />deniers. Je m'applaudis beaucoup d'avoir cei</seg>
    <seg><lb />la fret a ce prix. car depuis il a monté a 15 et 16</seg>
    <seg><lb />avece apparence d'augmentation. Je viens –</seg>
    <seg><lb />d'apprendre l'arrrivée en france du nav^e l'heraile</seg>
    <seg><lb />cap^e Boutet dans lequel je vous avois fais un</seg>
    <seg><lb />petit chargement et peu aprés vous avois rec</seg>
    <seg><lb />celui sur le modeste un pee plers consideralle</seg>
    <seg><lb />Je ntvous de domagenie quens encore cette année</seg>
    <seg><lb />du deficet des'envois de l'année derniere mais</seg>
    <seg><lb />Je ferai cependant en forte de vonfaire sur cetre</seg>
    <seg><lb />fris d'anée le plus de remises que je pourrai</seg>
    <seg><lb />et pour vous faire jonirs dorenavant plus</seg>
    <seg><lb />amplement de vos revencrs. Je sus pen decai pers</seg>
    <seg><lb />quelques tems mes achats en negres qui sont</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />tous bien prets d'Etrepaces.</seg>
    <seg><lb />il vient demariver monsieur le marques un</seg>
    <seg><lb />evenement bien facheux su votre h^n des Parreux</seg>
    <seg><lb />legerant de cette h^o avoit permis a un negre sucrier</seg>
    <seg><lb />qui avoit un malingre aux jambes presque jage</seg>
    <seg><lb />incurable d'aller trouver sa gueison dans du bons</seg>
    <seg><lb />deau chaude que nous avon dans ce quartier avec</seg>
    <seg><lb />l'injonction de se representer de tems enterms</seg>
    <seg><lb />pour voir le progrés du remede. cenegre se</seg>
    <seg><lb />dispense de reveis a l'h^on et depuis plus de</seg>
    <seg><lb />6 mois jouissoit a l'abri de cette permusiin de</seg>
    <seg><lb />plss grande liberté comme cette conduite de la</seg>
    <seg><lb />part dun negre est ureguliere et peu conffonme</seg>
    <seg><lb />aux principes d'un bonne administration. Ce</seg>
    <seg><lb />gerant le faisoit epier etait inshruit dailleurs</seg>
    <seg><lb />qu'il venoit lanuit a l'h^on il avoit en consequer</seg>
    <seg><lb />donné des ordres aux commandeurs de sendaiser</seg>
    <seg><lb />sils le trouvoient. un des commandeurs charge</seg>
    <seg><lb />de cet ordre est entre dans un pase ou it etoit</seg>
    <seg><lb />pour s'en saisir. mais ce malheereux faisant</seg>
    <seg><lb />retistance a plonge son couteaie san le Corps</seg>
    <seg><lb />de ce commandeu qui la poumuisi malpré s</seg>
    <seg><lb />blesssure et qui a l'aide d'un autre negre de ca</seg>
    <seg><lb />même h^o la arreté il a encore blesé ae la main</seg>
    <seg><lb />le second negre et lui même apres s'est perce</seg>
    <seg><lb />de plnsieurs coups de couteau qui nelui ont point</seg>
    <seg><lb />ete lavie</seg>
</div>
