
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />mais le commandeur june negre et bondey et</seg>
    <seg><lb />est mort de sa blessure la rreit suivante. le</seg>
    <seg><lb />second neere blessé a la man la eté legerement–</seg>
    <seg><lb />mmais aura la flexion du poulee unpeugenee</seg>
    <seg><lb />et le salerat dont la mort entité a desiver</seg>
    <seg><lb />est a la baure ou le traite de ses blessurese</seg>
    <seg><lb />Je crois qu'il n'en noucra pas. mais Je le regane</seg>
    <seg><lb />neamoins comme un negre sacrifre par ce</seg>
    <seg><lb />que je dois un exemple a l'attelier qui l'avoit</seg>
    <seg><lb />sacrifié sur l'heure a savengeance s'il n'avon</seg>
    <seg><lb />pas été contenû. c'est un negre auc quel</seg>
    <seg><lb />Je reserve des fers pour le reste de ses Jous.</seg>
    <seg><lb />Cet qui cependant travaillera avec l'aetelier.</seg>
    <seg><lb />mais qui sere aetenil a la baire toutes les nuets</seg>
    <seg><lb />m^r de marliany que j'ai vû ice madit que la</seg>
    <seg><lb />charmante vicontesse etoit lu peufaches ontre mes</seg>
    <seg><lb />par ce que je nn'avois point repondû a quelqui unes de</seg>
    <seg><lb />ses lettres. Je 'ai point ce tort vos a vis delle meis</seg>
    <seg><lb />il ma dit en même tems qu'avec a Racaessane</seg>
    <seg><lb />j'appalserois sa colere. Je ne suis sont emprissé –</seg>
    <seg><lb />d'iu faire faire un fuit Baril qu'ille recurce</seg>
    <seg><lb />incspament. c'est a dire par le 1^er nav^e normande</seg>
    <seg><lb />que peus ort faites lui, monsieu le marques apen</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />et aves dames les assrances de mon Respect</seg>
    <seg><lb />et trecivres pour vous les nouvelles protestatione de</seg>
    <seg><lb />monsincere et durable attachement.</seg>
    <seg><lb />Ce 24 dep^t 178</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
