
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />ene</seg>
    <seg><lb />Rlu</seg>
    <seg><lb />u</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />M. Lecomte de magallon vous aura entretenu monsieur le marquis,</seg>
    <seg><lb />du projet qui j'ai d'obtenir un breven de con^er d'état son amitié</seg>
    <seg><lb />pour mos la decide a se mettre a la tete de Cette entreprisé</seg>
    <seg><lb />il m'a promes d'employer ses amis et les miens et je lui a</seg>
    <seg><lb />expressement recommandé d'avoir recours avous. mes droits</seg>
    <seg><lb />a Cette grace sout 25 années de magistrature pendant lesquelle</seg>
    <seg><lb />il a toujours été rendu bon compte de ma conduitte aux</seg>
    <seg><lb />ministres. mes provisions de Procureur du Roy a S^t mar</seg>
    <seg><lb />lai</seg>
    <seg><lb />bre 1763. je suis senechal de puis 1778</seg>
    <seg><lb />conslamment refusé d'entrer dans les conseils parce quon</seg>
    <seg><lb />Sont du 12</seg>
    <seg><lb />ma temoigne dans mon quartier une affection et une</seg>
    <seg><lb />bes</seg>
    <seg><lb />confiante qui sembloient mindiquer que s'y etois</seg>
    <seg><lb />utile que je n'aurois pu letre ailleurs. M. de la mardelte</seg>
    <seg><lb />a obtenu pareille faveur ou l'accorde ordinairement en</seg>
    <seg><lb />france a des magistrats q aniens. ceux de S^t dominigue</seg>
    <seg><lb />dont également dignes des Boutés du Roy. cette distenction</seg>
    <seg><lb />y seroit peut etre plus necessaire qu'en france. Le</seg>
    <seg><lb />travail y est enfiniment plus penible. il y est penedre</seg>
</div>
<div type='NumberingZone'>
    <seg><lb />392</seg>
</div>
