
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />En mai Prochain peut etre my fixeraije.</seg>
    <seg><lb />vous Pourres faire valoir l'emportance que le Roy vient</seg>
    <seg><lb />de donner a nos tribunaux, nous jugeons en dernier ressert</seg>
    <seg><lb />la moitie au moins des offaires.</seg>
    <seg><lb />iluy a pas longtems que j'ai été voir lami de</seg>
    <seg><lb />Provenchees il se portoit a merveille il soccupe toujoirs</seg>
    <seg><lb />un nouveau placsir dece qui vous interesse</seg>
    <seg><lb />etes vous grand pere. ou sur le point de letre</seg>
    <seg><lb />voules vous bien faire mention de moi dans votre mais</seg>
    <seg><lb />Et auprés de m^r la Marechalle.</seg>
    <seg><lb />Jai l'honneer d'être avec un respectueux attachement</seg>
    <seg><lb />Monsieur le marquis.</seg>
    <seg><lb />masc le 15. 9^b 170</seg>
    <seg><lb />Votre tres humble cet</seg>
    <seg><lb />obeissant serviteur</seg>
    <seg><lb />Brettondes Chapelle</seg>
    <seg><lb />Vous Pourries encor employer avec le sucés l'entremise de Mell</seg>
    <seg><lb />les eveques de Beauvais et de Saintes auprés de MV^r le</seg>
    <seg><lb />principalministre</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />plus difficile quailleurs &amp;d'être honnete integre et impatial</seg>
    <seg><lb />vous pouves avancer que je suis le doyen des senechan</seg>
    <seg><lb />et des Procureurs du Roy de la colonie et même des Conseillers.</seg>
    <seg><lb />Je vous renouvelle ma demande a Cet egard parce que</seg>
    <seg><lb />le moment pour obtenir en supposant que cela ne soit</seg>
    <seg><lb />pas fait meparoit favorable. M. de la tuzerne vient</seg>
    <seg><lb />de nous quiller pour aller prendre le ministere de la</seg>
    <seg><lb />marine, il ma diu quil etoit votre caramade da mes et</seg>
    <seg><lb />il sepretera surement avos solticitations pour peu que</seg>
    <seg><lb />vous y tuettres de Chaleur et d'enteret. nous avons en</seg>
    <seg><lb />quelquefois quelques differences dop ennons. il m'a semble</seg>
    <seg><lb />qu'il y mettoit un peu d'hameur mais malgre tout e</seg>
    <seg><lb />Me rend Juslce et je scais qu'il m'accor de son esteme</seg>
    <seg><lb />Je demande monsieur le marquis ce brevet comme</seg>
    <seg><lb />faveur une recompense en Conservant ma place, mais st</seg>
    <seg><lb />le ministre ne vouloit me l'accorder qu'a tetre de</seg>
    <seg><lb />retraitte se ferois volonties ce sacrifiue. je vous avone</seg>
    <seg><lb />que mes fonctions me deviennent penbles il fant que je</seg>
    <seg><lb />travaille du lualin au soir: je suis decidé a alle en france</seg>
</div>
