
<div type='NumberingZone'>
    <seg><lb />47</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />le régime intérieur de Saint-Domingue, ré¬</seg>
    <seg><lb />side dans l'Assemblée de ses Représentans.</seg>
    <seg><lb />constituée en Assemblée générale de la Partie</seg>
    <seg><lb />Française de Saint-Domingue;</seg>
    <seg><lb />ART. II. Aucun acte législatif, en ce qui</seg>
    <seg><lb />concerne le régime intérieur, ne pourra être</seg>
    <seg><lb />considéré comme loi définitive, s'il n'est fait</seg>
    <seg><lb />par les Représentans de la Partie Française</seg>
    <seg><lb />de Saint-Domingue, librement et légalement</seg>
    <seg><lb />élus, et s'il n'est sanctionné par le Roi;</seg>
    <seg><lb />ART. III. Tout acte législatif fait par l'As¬</seg>
    <seg><lb />semblée générale, dans les cas de nécessité</seg>
    <seg><lb />¬urgente, en ce qui concerne le régime inté-</seg>
    <seg><lb />rieur; sera considéré comme loi provisoire.</seg>
    <seg><lb />Dans ces cas, le Décret sera notifié au Gour</seg>
    <seg><lb />verneu-énéral, qui, dans les lix jours de la</seg>
    <seg><lb />¬notification, le fera promulguer, et tiendra</seg>
    <seg><lb />la main à son exécution, ou remettra à l'As¬</seg>
    <seg><lb />¬semblée générale, ses observations sur le con¬</seg>
    <seg><lb />tenu audit Décret;</seg>
    <seg><lb />ART. IV. L'urgence qui déterminera l'effet</seg>
    <seg><lb />de l'exécution provisoire, sera décidée par un</seg>
    <seg><lb />Décret séparé, qui ne pourra être rendu qu'à</seg>
    <seg><lb />la majorité des deux tiers des voix, prises par</seg>
    <seg><lb />appel nominal;</seg>
    <seg><lb />ART. V. Si le Gouverneur-général remet</seg>
    <seg><lb />des observations, elles seront aussi-tôt ins¬</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />¬crites sur le registre de l'Assemblée générale.</seg>
    <seg><lb />Isera alors procédé à la révision du Décret:</seg>
    <seg><lb />d'après ces observations, le Décret et les ob¬</seg>
    <seg><lb />servations seront livrés à la discussion dans</seg>
    <seg><lb />trois séances différentes; les toix seront don¬</seg>
    <seg><lb />nées par oui ou par non, pour maintenir ou</seg>
    <seg><lb />annuller le Décret. Le procès-verbal de la</seg>
    <seg><lb />délibération sera signé par tous les Membres</seg>
    <seg><lb />présens, et désignera la quantité de voix qui</seg>
    <seg><lb />auront été pour l'une et pour l'autre opinion:</seg>
    <seg><lb />si les deux tiers de roix maintiennent le Dé-</seg>
    <seg><lb />cret, il sera promulgué par le Gouverneur-</seg>
    <seg><lb />général, et exécuté sur le champ.</seg>
    <seg><lb />ART. VI. La loi devant être le résultat du</seg>
    <seg><lb />onsentement de tous ceux pour qui elle est</seg>
    <seg><lb />faite, la Partie Française de Saint-Domingue</seg>
    <seg><lb />proposera ses plans concernant les rapports</seg>
    <seg><lb />commerciaux et autres rapport communs, et</seg>
    <seg><lb />les Décrets qui seront rendus à cet égard par</seg>
    <seg><lb />l'Assemblée nationale, ne seront exécutés</seg>
    <seg><lb />dans la Partie Française de Saint-Domingue,</seg>
    <seg><lb />que lorsqu'ils auront été consentis par l'As¬</seg>
    <seg><lb />semblée général de ses Représentans.</seg>
    <seg><lb />ART. VII. Ne seront point compris dans la</seg>
    <seg><lb />classe des rapports communs de Saint-Do¬</seg>
    <seg><lb />¬mingue avec la France, les objets de subsis¬</seg>
    <seg><lb />tance que la nécessité forcera d'introduire;</seg>
</div>
<div type='NumberingZone'>
</div>
