
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />mais les Décrets qui seront rendus à cet égard</seg>
    <seg><lb />par l'Assemblée générale, seront aussi sommis</seg>
    <seg><lb />à la révision, si le Gouverneur présente des</seg>
    <seg><lb />observations sur le contenu auxdits Décrets</seg>
    <seg><lb />dans le delai fixé par l'Article III, et seront</seg>
    <seg><lb />au surplus observées les formalités prescrites</seg>
    <seg><lb />par l'Article V.</seg>
    <seg><lb />ART. VIII. Tout acte législatif fait par l'As¬</seg>
    <seg><lb />semblée générale, et exécuté provisoirement</seg>
    <seg><lb />dans le cas de nécessité urgente, n'en sera</seg>
    <seg><lb />pas moins envoyé sur le champ à la Sanction</seg>
    <seg><lb />royale; et si le Roi refuse son consentement</seg>
    <seg><lb />audit acte, l'exécution en sera suspendue</seg>
    <seg><lb />aussi-tôt que ce refus sera légalement mani¬</seg>
    <seg><lb />festé à l'Assemblée générale.</seg>
    <seg><lb />ART. IX. Chaque Législature de l'Assemblée</seg>
    <seg><lb />générale sera de deux ans : le renouvellement</seg>
    <seg><lb />des Membres de chaque Législature sera fait</seg>
    <seg><lb />en totalité.</seg>
    <seg><lb />ART. X. L'Assemblée générale décrète que</seg>
    <seg><lb />les articles ci-dessus, comme fesant partie de</seg>
    <seg><lb />la Constitution de la Partie française de Saint-</seg>
    <seg><lb />Domingue, seront incessamment envoyés en</seg>
    <seg><lb />France, pour être présentés à l'acceptation</seg>
    <seg><lb />de l'Assemblée nationale et du Roi, seront</seg>
    <seg><lb />en outre envoyés à toutes les Paroisses et</seg>
    <seg><lb />Districs dela Partie Française de Saint-Do¬</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />¬mingue: seront au surplus lesdits articles</seg>
    <seg><lb />notifiés au Gouverneur-général.</seg>
    <seg><lb />FuiT en l'Assemblée-générale, à Saint-Marc;</seg>
    <seg><lb />le vingt-huit Mai mil sept cent quatre-vingt¬</seg>
    <seg><lb />dix.</seg>
    <seg><lb />DES ROUANDIERES, Président.</seg>
    <seg><lb />LE MARQUIS DE CADUSCH, Vice-président</seg>
    <seg><lb />LE GRAND, MILLET, BRULLET, LAMBERT,</seg>
    <seg><lb />Secrétaires.</seg>
</div>
<div type='NumberingZone'>
</div>
<div type='NumberingZone'>
</div>
