
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />vous et les votres du troubles affreux de la france</seg>
    <seg><lb />nous n'en sommes pas exempts ice cette marne</seg>
    <seg><lb />passe au dela des ners. notre intendant vene</seg>
    <seg><lb />de sembarque fuctivement pour eviters les</seg>
    <seg><lb />suites de la Colere dun quartier de la Colone</seg>
    <seg><lb />aigri contrelui et qui avoit le projet de lenlevers</seg>
    <seg><lb />depuis cette epoque ce quartier qui est cele</seg>
    <seg><lb />du nord s'est constitue en comité previncial</seg>
    <seg><lb />eet s'est empare de l'administration. Jai</seg>
    <seg><lb />l'honneretre membre de celui etable danla</seg>
    <seg><lb />partie de l'ouest. mais jusqu'à ce moment tou</seg>
    <seg><lb />ce qui en est sorté a respere la sagesse et le</seg>
    <seg><lb />moderation et nous nous somers preseres ainsi</seg>
    <seg><lb />que la partie du sud de la contagion. enn laissant</seg>
    <seg><lb />aux chefs toute teur autorite et Pornant noy</seg>
    <seg><lb />foctiens a faire des memoires et des cahiers</seg>
    <seg><lb />pour solliciter de l'assemblée nationale de</seg>
    <seg><lb />meillairs loix pour la Colonie: mais je crans</seg>
    <seg><lb />que les tetés ne fermentene et que celle independent</seg>
    <seg><lb />ni devienne génerale. il y a eu dans quelqus</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />quartiers de la Colonie des proscrits et des tetes coupée.</seg>
    <seg><lb />nous somers pessaces dene plus grand macheur</seg>
    <seg><lb />la souite des philantropes nous declare une</seg>
    <seg><lb />gieerne ouveste. on pretud quils envoient des</seg>
    <seg><lb />agens et des armés pourfaire sor lever les ne res</seg>
    <seg><lb />ou se propose de martiser ceux qui viendron</seg>
    <seg><lb />ice avec de pareels projets et les mesures son</seg>
    <seg><lb />prises pour les decouvier. cete motion a eté aqetée</seg>
    <seg><lb />a l'assemble nationale et fait le plus grand mee</seg>
    <seg><lb />puis qu'il y a dejarit quelques soule vemers partiel</seg>
    <seg><lb />dans quelques atteliens et que les chessont eté livres</seg>
    <seg><lb />ae la Justice; nouscourons les plus grands resques</seg>
    <seg><lb />si cette mation nn'est pas aelirée; il est a craindeé</seg>
    <seg><lb />que la france ne perce cette Colonie. Jai oû ave</seg>
    <seg><lb />peine dans latiste de ces entousiastés uis quelqu'un</seg>
    <seg><lb />de votre nom.</seg>
    <seg><lb />de suis avec Respect Vatretres humbe cttres</seg>
    <seg><lb />Monsier le marquis</seg>
    <seg><lb />obeisant senviteur</seg>
    <seg><lb />Rovencher</seg>
</div>
