
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />je vous prie d'etre persuadé que j'en tireray le plus haut Prix possible. –</seg>
    <seg><lb />vous m'accusé la reception de mes 3 remizes Ensemble de 5306. 6/4</seg>
    <seg><lb />a Compte de v. moitié dans les sucre p^r le Citoyen et vous dois p^de 156. 9.4</seg>
    <seg><lb />ce qui est juste je vous remercie d'en procurer l'acceptation et d'avoir</seg>
    <seg><lb />remis a Mgr le marechal mes deux remizes ensemble de f. 5000^lt</seg>
    <seg><lb />je pensois bien que vous aurie été informé de l'arrivée de</seg>
    <seg><lb />M. Provenchere a Bordeaux &amp; de sa disgrace dont nous sommes</seg>
    <seg><lb />antant touché que surpris, je suis persuadé que vous vous en</seg>
    <seg><lb />occupé Beaucoup, j'aurois crû que vous aurié pû obtenir sau</seg>
    <seg><lb />liberté vous obligant de le represanter, il est triste de souffrir</seg>
    <seg><lb />de pareils traittements aussy Rigoureux que peu marités –</seg>
    <seg><lb />j'espere que vous obtiendere en peu la justica qui luy est diüe, –</seg>
    <seg><lb />ce que j'apprenderay avec une grande loye. –</seg>
    <seg><lb />ma femere &amp; toutte ma famille vous presantent a Madame</seg>
    <seg><lb />la marquize leurs profonds respects je vous prie de luy faire</seg>
    <seg><lb />agréer les miens et d'etre permade du respectueux a</seg>
    <seg><lb />devoiement avec lequel jay l'honneur D'etre</seg>
    <seg><lb />Monsieur</seg>
    <seg><lb />Vôtre tres humble &amp;tres</seg>
    <seg><lb />obeissant serviteur</seg>
    <seg><lb />N^e Chares</seg>
    <seg><lb />Narites le 31. Janv^cr 1769</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />H Facture des Marchandises cy après délaillées–</seg>
    <seg><lb />chargées dans le N^re La jeune Rosalie Capin Ambroise Corbe</seg>
    <seg><lb />allant au Port au Prince d'ordre et pour compte et risques de Messieurs</seg>
    <seg><lb />Les heritiers fougeu à l'adresse et consignation de Monsieur Breton</seg>
    <seg><lb />Deschapelles gerant actuellement leurs biens au cul de sac savoir</seg>
    <seg><lb />500. pots et 500. formes grandes batardes ... à 120^lt L..............600. .</seg>
    <seg><lb />100. pacquets de feüillard pipage à 2^l 10^s le parquet .................... 250. –</seg>
    <seg><lb />4. Boucauds content ozier</seg>
    <seg><lb />N° 1...... 48. torches d'ozier</seg>
    <seg><lb />2 .....41. i0.</seg>
    <seg><lb />3</seg>
    <seg><lb />31. id</seg>
    <seg><lb />4..... 31. id</seg>
    <seg><lb />p^r les 4. Boucauds et rabatage–</seg>
    <seg><lb />à 3^lt 10^lt peu ................. 14..</seg>
    <seg><lb />151. torchesdozier............. à 30^lt Le %. 45. 6".</seg>
    <seg><lb />3. quarts de Cloux à Bquès pez^t</seg>
    <seg><lb />A°. 1....428^e tre 24</seg>
    <seg><lb />2.... 395..... 22</seg>
    <seg><lb />3..... 525 ...... 31</seg>
    <seg><lb />1348^lt</seg>
    <seg><lb />p^r les 3. quarts à 30^lt pre........ 4. 10.</seg>
    <seg><lb />13 trais 155%</seg>
    <seg><lb />Net 1258^lt coux à bques................ à 32^lt Le%. 402. 11 2</seg>
    <seg><lb />1 quart de saif pert.</seg>
    <seg><lb />N° 1.... 225^l cre. 25</seg>
    <seg><lb />treet trait ........ 27.</seg>
    <seg><lb />2 trait</seg>
    <seg><lb />p^r le quart...............</seg>
    <seg><lb />1. 10.</seg>
    <seg><lb />Net .... 198^lt Suif ................. à 58^lt Le %. 114. 16 10</seg>
    <seg><lb />3. Balles toile de halles content</seg>
    <seg><lb />N° 1...... 2...... 3</seg>
    <seg><lb />69</seg>
    <seg><lb />72</seg>
    <seg><lb />349</seg>
    <seg><lb />69</seg>
    <seg><lb />76</seg>
    <seg><lb />357</seg>
    <seg><lb />72</seg>
    <seg><lb />72</seg>
    <seg><lb />361</seg>
    <seg><lb />mis dans lerd^te Balles 8. pacquets de sil</seg>
    <seg><lb />pez^t 32^l...... à 32^lt la ......</seg>
    <seg><lb />p^r emballage corde et Façon à 3^e p^r balle ..</seg>
    <seg><lb />51</seg>
    <seg><lb />4</seg>
    <seg><lb />361 (1067 au toile ................... à 20^s 63 l'aû.. 1093. 13. 6</seg>
    <seg><lb />1. Balle N°4 conten^t une pièce grand brin aun^t 99 au à 33^s l'aû... 163.</seg>
    <seg><lb />mis dans ladite Balle 8^t de fil fin ........... à 37. l0..</seg>
    <seg><lb />p^r Emballage et Façon ......................</seg>
    <seg><lb />Pour Port à la gabarre et chargement ........... ... 6.</seg>
    <seg><lb />p^r gabarrage jusqu'à Painbeuf et droits ..........</seg>
    <seg><lb />33</seg>
    <seg><lb />Commission à 2 p^r % .......</seg>
    <seg><lb />C'est pour La 72 de Mgrle Maal De Conflans. 1430^lt</seg>
    <seg><lb />C'est p^r idem de Monsieur De La Rochefoucault ..... 1430.</seg>
    <seg><lb />Sau ferreur oû omission Nantes Le 31e Jaxv^r 1769. p^r Charet</seg>
    <seg><lb />2.861.</seg>
    <seg><lb />7</seg>
    <seg><lb />14. 16.</seg>
    <seg><lb />1</seg>
    <seg><lb />15</seg>
    <seg><lb />.</seg>
    <seg><lb />15^ 10</seg>
    <seg><lb />1510</seg>
    <seg><lb />11</seg>
    <seg><lb />59. 6.</seg>
    <seg><lb />407. 1.2</seg>
    <seg><lb />116. 6" 10</seg>
    <seg><lb />1153. 17. 6</seg>
    <seg><lb />179. 18.</seg>
    <seg><lb />66</seg>
    <seg><lb />39</seg>
    <seg><lb />2805</seg>
    <seg><lb />56. 2. 2</seg>
    <seg><lb />L. 2861. 11. 8</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />9</seg>
    <seg><lb />6</seg>
    <seg><lb />6</seg>
</div>
