
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />cetle que je vous ecrivois par M^rs d'Argoult le 1^me Banvier je vous suis obligé des detuils que</seg>
    <seg><lb />vous me faites par cette levtre des sures qui se sont faits sur nos habltat lous pendant lesAnnées</seg>
    <seg><lb />1762. et 1763, nous avons receu tous les sucres que vous nous avés suit passer jusqu'a present</seg>
    <seg><lb />puisque l'aisuable Julie est arrivée, il n'y a d'one plus que la Bubie a arriver apprés quoy</seg>
    <seg><lb />nous aurons receu tous les sucres qui se sont trouvés a la mont de M^r fougeu, et sousceux</seg>
    <seg><lb />qui se sont suits jusqu'a la presente Année 1764. Madame de Boyet ne m'a point</seg>
    <seg><lb />tuissé egnorer que la succession de seu Monsieur son Pere etoit sort chargée de debles,</seg>
    <seg><lb />vous avés fait a merveille de les ocquiter, sur tout dans le moment ou vous aviés</seg>
    <seg><lb />beaucoup de dennées devant vous, ce qui nous a empêché de nous apperce voir de</seg>
    <seg><lb />l'extinction de ces debles autant que s'il avoit sallu les puyer sur les recrencus Annuels –</seg>
    <seg><lb />Je vois avec pluisir que vous esperés tout payer cette Année avec les seuls sucres bruts</seg>
    <seg><lb />de l'habitation des Varneux, je vous exorte tres font a le faire l'occation est des plus –</seg>
    <seg><lb />savorables, les sucres sout a vu hant pris. auquel quand ils auront baissé ils ne –</seg>
    <seg><lb />neviendront de longtems, il les differands en voys que vous nous avés foits nous ont</seg>
    <seg><lb />aussi mis dans le cas de payer ce que nous devions en france, au moyen de quoy j'espere</seg>
    <seg><lb />qu'apprés la venle faitte des derniers sucres que nous attendous par la Julie Capne</seg>
    <seg><lb />La Barre je me trouverai liquidé en france avec quelque chôse de reste, l'etant de</seg>
    <seg><lb />même a S^t Domingue au moyen des sucres bral des Varneux, je me trouverai d'one</seg>
    <seg><lb />l'année qui vient, sur mon courant ayant devant moy tous le sucres blanes fails cette</seg>
    <seg><lb />année sur l'habitation des sources, c'est a dire ma motie. Vous me promettés les faire</seg>
    <seg><lb />que</seg>
    <seg><lb />passer la motié a la fin de cette Année, l'autre motié au commencement de la prochain</seg>
    <seg><lb />d'espere que lorsque vous bougés a payer a tous ceux a qui devoit la succession, vous songés</seg>
    <seg><lb />de même a faire reutres tous les fonds qui y etoient dens, s'un est aussi necessaire que</seg>
    <seg><lb />l'autre je vous puie donc d'y suine la plus grande attention, et de prendre tous les moyens</seg>
    <seg><lb />pour faire nentrer nos fonds, dubord par la politesse, mais si elle ne vous neussit pas par</seg>
    <seg><lb />toules les voyes que vous offre la justice.</seg>
    <seg><lb />Be suis on ne peut plus sulisfait de vottre gestion, &amp; je vous sollicite a continuer</seg>
    <seg><lb />tousjours de la même maniere, et vous pourrés et re centain de ma reconnoissance.</seg>
    <seg><lb />vous vaires par la lettre que Monsieur Le Marechal, ces dames, et moy, vous avons –</seg>
    <seg><lb />ecrit en commun, que nous ne le sommes pas autant du compte de negie que vous –</seg>
    <seg><lb />nous avés envoyé pour l'année 1763. nous avons trouvé les fraie d'exploctation –</seg>
    <seg><lb />exchils, le compte tropbret, et trop peu detaillé dans bien des Antiles j'espere que vous</seg>
    <seg><lb />voudrés bien d'hors en avant vous conformer en tout point aux observations que nous –</seg>
    <seg><lb />vous avons faites a ce sujet, la lettre par laquelle nous vous l'es failons etant signée</seg>
    <seg><lb />de nous quatre vous est une preuve que nos desirs la dessus sont uniformes, et que vous –</seg>
    <seg><lb />ne pourriés y manquer en un seul point sans nous mecontenter tous. et qu'au contraine</seg>
    <seg><lb />en vous y conformant vous nous satisferes ces dames, Monsieur le Macechal et moy</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />suitte</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />oureur quelques petils Artieles que je vous demande en mon part iculier.</seg>
    <seg><lb />P^r je vous prie de menvoyer une notte particuliers de toutes les dables que vous avés</seg>
    <seg><lb />payées a l'aquil de la succession de feu M^r sougeu, avec le nom des personnes a qui vous</seg>
    <seg><lb />avés payé, et la raison pourquoy il leur etoit deu suivant cet exemple payé tant</seg>
    <seg><lb />a M^rs cet &amp;e pour Raisons cettes et celles. le tout a l'acquit de la succession de feu</seg>
    <seg><lb />M^r fougeu, vous comprendrés dans cette notte la debte de M^r Le M^al de Conflans–</seg>
    <seg><lb />et tous les armenages de Gayes, appointemens &amp;^e qui etoient deus a la mont de</seg>
    <seg><lb />Monsieur fougeu. Ce petit relevé sur vos livnes de regie ne doit pur vous etred'un</seg>
    <seg><lb />grand travoit, je ne demande point les differens payemens que vous aunés fuit a chacqu'vn</seg>
    <seg><lb />mais la totalité des payemens faits a caque creanciers vous mettrés a la fin de l'article</seg>
    <seg><lb />de chacqu'un le quantieme de la quitance sinale que vous aurestiré, en cette Maniere</seg>
    <seg><lb />d'ont j'ay quittance finale en datte dun tel jour, tel mois, tel au passée devant –</seg>
    <seg><lb />Nollaine ou nou.</seg>
    <seg><lb />sa notte des negres que vous avés achepté depuis que vous negissés nos habitutions</seg>
    <seg><lb />c'est a dire le nombre d'yceux, et la somme que vous avés payée pour cette acquelition.</seg>
    <seg><lb />sans specisier le nom d'va chacqu'un, suivant cet exemple. a chepté tant de tetes de</seg>
    <seg><lb />negues que j'ay payés tous ensemble la somme de tant.</seg>
    <seg><lb />La notte du nombre de negnes que nous auronts au, moment que vous la fenés sur</seg>
    <seg><lb />et la hût</seg>
    <seg><lb />nos deux habitations des sources, et des Varneux suivant cet exemple.</seg>
    <seg><lb />Le Sources.</seg>
    <seg><lb />negres sucriers tant</seg>
    <seg><lb />negres tonneliers tant</seg>
    <seg><lb />negres charpentiers tant</seg>
    <seg><lb />negres charrons, tant</seg>
    <seg><lb />negres Massons. tant</seg>
    <seg><lb />Negres Machoquets sant</seg>
    <seg><lb />negres serruriers tant</seg>
    <seg><lb />Negres domestiques tant</seg>
    <seg><lb />et negretien</seg>
    <seg><lb />negres de Bardins travaillants actuellement tant</seg>
    <seg><lb />negres et negnesses hors de travail par leur age ou Busir mités tant</seg>
    <seg><lb />negrillons et negrettes non travaillant aux Bardins tont</seg>
    <seg><lb />tolal des negues de l'habitation des sources tant</seg>
    <seg><lb />vous ferés la même opperation pour l'habitation de Varneux et pour la hâtte</seg>
    <seg><lb />sans nommer chaque negre pur son nom je ne demande que la totalité de chacgeran</seg>
    <seg><lb />des Anticles cy dessus avec la totalité generale du tout.</seg>
    <seg><lb />vous aurés ensuite la bouté de m'envoyer a la fin de chaque Année a moy en partice</seg>
    <seg><lb />nolle de</seg>
    <seg><lb />la mortalité qu'il y aura que dans le cours de laditte Année, ainsi que les naissances</seg>
    <seg><lb />en me manquant la Classe d'ont etoitnt les negues Morts. Vous me manquerés de même</seg>
    <seg><lb />les neguillous et negrettes que vous aurés suit passer uu travail, et dans quelle classe</seg>
    <seg><lb />ils seront entrés pendant le coursde l'annér. m'ayant une fois en voyé la notte que</seg>
    <seg><lb />je vous demande, it m'instruisant exactement d'années en années, de mortulités Maisse</seg>
</div>
