
<div type='text'>
    <seg><lb />a Paris le 1764.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Projet d'une lettre a M^rs Provenchere.</seg>
    <seg><lb />D'an nesey, Monsieur les disserentes lettres que vous ne arés ecrites, sous les duttes cy</seg>
    <seg><lb />après, uue du 1^er May, une du 23 may, uue du 24 May</seg>
    <seg><lb /># dans le couvant d'ay neçer Monsieur toutes les disserantes lettres que vous m'avés ecviles sous les duttes cy aprés</seg>
    <seg><lb />une du 28 avril 1764. mois du Mois de May, Lussi de cette Année d'ont d'une du premier</seg>
    <seg><lb />l'autre du 23 et l'autre du 25. enfin etr d vous m'accusé par celle du 28 me Avril</seg>
    <seg><lb />la reception de celle que je vous ecrirés l'année derniere d'Augoulême en datte du 28 8^bre,</seg>
    <seg><lb />vous my promotés de me mettre au fait selon ma desirs des biens de S^t Domingue que</seg>
    <seg><lb />vous gerés au nom des heritiers de feu M^r Sougeu, et de m'en donner une connoissance</seg>
    <seg><lb />parfaicte, les details que vous me faites pour me la faire acquerir, sont tres bien rendus</seg>
    <seg><lb />e tres propues à remplir mes vües, quand vous y aurés joint le Plun figuratil que je</seg>
    <seg><lb />vous ay demande, et que vous me promettés par vottre lettre, de me faine passer aussi</seg>
    <seg><lb />sol qu'ils serant tirés. permettes que je vous fasse une observation au sujet de l'habitate</seg>
    <seg><lb />dille des Vavreux, il y avoit se lon l'inventaire fait a la mont de Monsieur fougeu,</seg>
    <seg><lb />tueile pieces de Cannes sur laditte habitation qui y sont toutes de nomées, d'ont une ditte</seg>
    <seg><lb />la piece de la grande Raque de la grande Riviere, qui etoit plantée en Putates</seg>
    <seg><lb />vous me dites avoir depuis fait trois pieces de deux qui etoient trop grandes, et cependu</seg>
    <seg><lb />vous ne me parlés que de treize pieces tandis que vottre opperation, en aunoit du pouter</seg>
    <seg><lb />ce nombre a quatorze, a moins que la piece de la grande Reque de la grande–</seg>
    <seg><lb />Riviere, ne soit restée plantée en Patates, et n'ait pas êté nemise en bannes –</seg>
    <seg><lb />e vous prie de m'eclaircir cet Article de vottre lettre, et au cus que la piece susditte</seg>
    <seg><lb />n'ait pas é̂té remise en Connes de me mander les raisons pourquoy.</seg>
    <seg><lb />vous avés raison d'estimer tousjours le revenû annuel des habitations a moins que plus</seg>
    <seg><lb />parce qu'il vans tousjours mieux avoir plus qu'on ne compte ou monte sa deppence</seg>
    <seg><lb />sur le moins, au moyen de quoy on ne se trouve point arrieré, et a voir mangé son</seg>
    <seg><lb />nevenû a lavance.</seg>
    <seg><lb />s'avois deju appris par Madame La Marechale et par ma femme que l'habitation</seg>
    <seg><lb />des sources doit la moindre des deux, tant par sa petitesse que parce que la terre –</seg>
    <seg><lb />on est sont vlée, y ayant longtems qu'elle est en valeur, et qu'elle ne produit qu'a force</seg>
    <seg><lb />de culture, mais elles m'ont aussi dit qu'elle faisoit de plus beau sacre que l'autre –</seg>
    <seg><lb />vous devés donc porter tous vos soins a bien faire travailler celle derniere, sans</seg>
    <seg><lb />cependant negliger la premiere, et nous en saire tirer le plus de nevenu possible, ayant</seg>
    <seg><lb />attention de ne pas finir desser la cerre, en l'a sorçont dans son neppout. Il sant –</seg>
    <seg><lb />fumer le plus que vous pournés, la bouner, enfin faire tout ce que vous jugerés ne cessuine</seg>
    <seg><lb />pour l'ametione, sans la detraire. Vous me marqués que vous nenious servés point</seg>
    <seg><lb />de la Charrüe dans vos labours, si c'est la meilleure Jaçon de ne s'en point servis</seg>
    <seg><lb />vous saites bien, cependant j'ay vû des habitants de S^t Domingue qui m'ont dit que</seg>
    <seg><lb />le</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />de Suillet de cette</seg>
    <seg><lb />Annes.</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />GGERTEE</seg>
    <seg><lb />pte Crioxcenée</seg>
    <seg><lb />RrE</seg>
</div>
