
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />et des negrillons et negretes qu a qui l'age aura permis de passer au travail ainsi que</seg>
    <seg><lb />la Classe ou ils seront entrés, vous me mettrés a même de tousjours connoitre la force</seg>
    <seg><lb />des hbitutions, et d'etre au fait de leur composition en negres.</seg>
    <seg><lb />Je vous prie de vouloir bien m'envoyer ces differantes nottes au plustôt possible</seg>
    <seg><lb />et de vous conformer pour ce aux exemples que je vous en donne, ainsi qu'au dotail</seg>
    <seg><lb />Annuel que je vous demande en suite.</seg>
    <seg><lb />Be vous serai en outre bien obligé de m'en voyer vu double de tous les differaens details</seg>
    <seg><lb />que vous donnerés a Monsieur le Marechal au sujet de ce qui concerne nos habitation</seg>
    <seg><lb />communes, ainsi que le double de toutes les factures des envoys que vous ferés, et celuy</seg>
    <seg><lb />de toutes les demandes que vous ferés a Monsieur Charret pour l'exploitiction des habitation</seg>
    <seg><lb />ou pour autres Moses. ce n'est point en vie Monsieur d'augmentes vottre travail que je vous</seg>
    <seg><lb />sais cette demande, mais parce qu'elle m'est absolument necessaire, par les raisons que je vais</seg>
    <seg><lb />vous deduine. Monsieur le Marechal me fait bien a la verité, pars de tout ce que vous luy</seg>
    <seg><lb />mandés au sujet des Iuterels communs, mais la lecture une fois faitte de vottre lettre</seg>
    <seg><lb />il l'a serne dans son Barneau et elle ne voit plus le jour au moyen de quoy si je n'ay–</seg>
    <seg><lb />pas bien suisi ce que vous mandés, ce qu'on ne fait pas tousjours a la premiere lectune</seg>
    <seg><lb />d'une lettre, je suis privé des eclaircissemens d'ont jlaurois besoin, ce qui me fait slottes</seg>
    <seg><lb />dans ue incentitude cruelle, que vous m'aviterés en m'encvoyant des doubles de tout ce qui</seg>
    <seg><lb />a rapport aux Bulerets communs. Parce qu'il ne seroit pas du respect que je sois</seg>
    <seg><lb />a Monsieur le Marechal de luy de mander a tout moment communication des lettres</seg>
    <seg><lb />que vous luy ecrivés d'autant que cela luy donnenoit de la peinne. Monsieur vottre frere</seg>
    <seg><lb />peut beau coup vous aider dans cette opperation entirant coppie de ce que vous ecrinés</seg>
    <seg><lb />a Monsieur le Marechal et me l'adressard, dites luy que je l'en pris, et faites luy bien mes</seg>
    <seg><lb />complimens. D'ailleurs pour vous rendre cette peinne plus legere a l'une et a l'autre</seg>
    <seg><lb />songés pour uu moment que je ne demeure point avec mon beaufrere, et que même</seg>
    <seg><lb />j'eu suis fout eloigné, mais que malgué cela les Antenets etans communs entre luy</seg>
    <seg><lb />e moy, il est necessaire que je sois instrait comme luy de tout ce qui les concerne.</seg>
    <seg><lb />Je ne fais point entrer dans les doubles que je vous demande ceuy de vottre compte</seg>
    <seg><lb />de negie parce que je me change d'hors en avant d'en faire tirer copie moy même</seg>
    <seg><lb />lorsque vous l'aurés suit passer en france.</seg>
    <seg><lb />vous aurés la bonté lorsque vous aurés de gros pacquets a me faine passer de les –</seg>
    <seg><lb />adresser sous une double envelopa comme je vous l'ay cy devant mandé par la voye</seg>
    <seg><lb />de Monsieur Beudet en les luy adressant sous l'adrosse que voicy, a Monsieur Beudet</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />serretaine de la Marine en Cour.</seg>
    <seg><lb />Je veus bien esperen, Monsieur,, que vous voudrés bien vous conformer ae tout ce</seg>
    <seg><lb />que je vous preseris par la presente. ainsi que me croire avec la pluseincere estime</seg>
    <seg><lb />et le plus parsuct attachement Monsieur vottre tres humble et tres obeissant</seg>
    <seg><lb />serviteur Le M^rs de la Rochefoucauld Bayers</seg>
</div>
