
<div type='text'>
    <seg><lb />10.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés En la</seg>
    <seg><lb />plainte dudit jean Thomy de laquelle luy</seg>
    <seg><lb />avons fait lecture. qu'il n'a aune –</seg>
    <seg><lb />connoissance de cette affaire. qui Est tout</seg>
    <seg><lb />ce qu'il a dit savoir.</seg>
    <seg><lb />secture a lui faite de sa déposition</seg>
    <seg><lb />a dit jelle contenir verité, y a persiste Et</seg>
    <seg><lb />a signé. ainsi signés a la minutte P. Petit,</seg>
    <seg><lb />DEcopin. Et Caramajor. Greffier.</seg>
    <seg><lb />Du dixieme jour d'aoust</seg>
    <seg><lb />mil sept cent dix teuf, au</seg>
    <seg><lb />matin.</seg>
    <seg><lb />Damis jacques Pelerin Labitant du</seg>
    <seg><lb />quartier Et paroisse du fond de l'Isle a vache,</seg>
    <seg><lb />y dmeurant, agé d'Environ vingt cinq an</seg>
    <seg><lb />lequel aprés serment par luy fait de dire</seg>
    <seg><lb />verité Et qu'il nous a dit n'Etre parent, allié</seg>
    <seg><lb />serviteur ni Domestique des parties Et nous a</seg>
    <seg><lb />Representé l'eExploit d'assignation a luy</seg>
    <seg><lb />donnée par Graugé huissier le quatrieure</seg>
    <seg><lb />de ce mois, pour deposer a la requête de</seg>
    <seg><lb />jean Thomy, le procureur fiscal pint.</seg>
    <seg><lb />Dépose sur le faits mentionné En la</seg>
    <seg><lb />plainte dudit jean Thomy de laquelle</seg>
    <seg><lb />luy avons fait lecture, que le dmanche</seg>
    <seg><lb />trente juillet dernier Etant a S^t Louis avec</seg>
    <seg><lb />le nommé janson, dans la chambre du</seg>
    <seg><lb />sieur Giraud, jceluy dit janson dit a luy</seg>
    <seg><lb />deposant, que ledit Thomy mourroit de</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />sa main ou que ledit Themy le tueroit ou</seg>
    <seg><lb />quelque discour a peu prés semblable</seg>
    <seg><lb />mais de la même force. qui Est tout ce qu'il</seg>
    <seg><lb />a dit savoir. S</seg>
    <seg><lb />Lecture a luy faite de sa déposition</seg>
    <seg><lb />a dit jcelle contenir verité, y a persisté E a signé.</seg>
    <seg><lb />ainsi signés a la minutte Pelerin. DEcopin.</seg>
    <seg><lb />Et Casamajou, Greffier.</seg>
    <seg><lb />Dudit jour après mide.</seg>
    <seg><lb />Jacques joseph Melchior L'aurent habitant</seg>
    <seg><lb />du quartier du port Cavaillon paroisse saint</seg>
    <seg><lb />Louis, y demeurant, agé d'Environ vingt huit</seg>
    <seg><lb />ans, lequel aprés serment par luy fait de</seg>
    <seg><lb />dire verité Et q'il nous a dit n'Etre parent, allié,</seg>
    <seg><lb />serviteur ni Domestiques des parties et qu'il nous</seg>
    <seg><lb />a representé l'Exploit d'assignation a luy</seg>
    <seg><lb />donnée par Grangé huissier le quatrieme</seg>
    <seg><lb />de ce mois, pour déposer a la requête de jean</seg>
    <seg><lb />Thomy, le procureur fiscal joint.</seg>
    <seg><lb />Dépose sur les faits mentionnés En la</seg>
    <seg><lb />plainte dedit Jean Thomy de laquelle luy</seg>
    <seg><lb />avos fait lecture, que le diimanche trentieme</seg>
    <seg><lb />juillet dernier, luy deposant Etant En la Maison</seg>
    <seg><lb />du sieur Rossignol son Cousin, le nommé</seg>
    <seg><lb />janson y vint a cheval avec son negre,</seg>
    <seg><lb />lequel aprés plusieurs Discours dit qu'il</seg>
    <seg><lb />alloit chercher ledit Thomy pour luy faire</seg>
    <seg><lb />mettre le pistolet a la main; Declare</seg>
    <seg><lb />2</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
