
<div type='text'>
    <seg><lb />3540.. 15.</seg>
    <seg><lb />390.</seg>
    <seg><lb />30.</seg>
    <seg><lb />18.</seg>
    <seg><lb />".. 171.</seg>
    <seg><lb />oye</seg>
    <seg><lb />l. 515.</seg>
    <seg><lb />la</seg>
    <seg><lb />300.</seg>
    <seg><lb />loye</seg>
    <seg><lb />ide</seg>
    <seg><lb />150.</seg>
    <seg><lb />132.</seg>
    <seg><lb />rué</seg>
    <seg><lb />67 .. 10.</seg>
    <seg><lb />120.</seg>
    <seg><lb />387</seg>
    <seg><lb />66.</seg>
    <seg><lb />30.</seg>
    <seg><lb />6014.. 5.</seg>
    <seg><lb />natorz elevies cinq</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />sols, non compris les nourritures d'ouvriers, journitures des</seg>
    <seg><lb />negres, domestiques et autres, des voitures, cannevas, toites &amp; l</seg>
    <seg><lb />tout quoi je certiffie sincere et véritable à Leogane ce</seg>
    <seg><lb />Trente juin mil sept uen soixante trois. Signé Perrigny.</seg>
    <seg><lb />Nous Ingénieur ordinaire du Roy, certiffions, qu'en verti</seg>
    <seg><lb />des ordres de messieurs Bart et Lugny, Général et Intendant</seg>
    <seg><lb />à Saint Domingue, nous nous sommes transportés à l'ancien</seg>
    <seg><lb />Gouvernement Général de Leogane ou résidoit alors Mons^e</seg>
    <seg><lb />De Perrigny, ancien commandant de ce quartier, à l'effes</seg>
    <seg><lb />d'examiner et constater les dépenses que cet officier pouvoit</seg>
    <seg><lb />avoir faites de ses deniers en cet endroit; nous certiffions</seg>
    <seg><lb />qu'en ce tems nous délivramces un certifficat des dépenses les</seg>
    <seg><lb />plus vrgentes faites par mond. S^r De Perrigny, que le</seg>
    <seg><lb />certifficai joint à l'état général ayant été perdû dans le</seg>
    <seg><lb />transpose des bureaux de l'intendance, nous ne pouvons</seg>
    <seg><lb />nous refuser à justiffier de la légitimité de la Somme Lüe</seg>
    <seg><lb />par sa Majisté, qui se montoit à six mille quatorze</seg>
    <seg><lb />livres cinq sols.</seg>
    <seg><lb />A Leogane le seize Juin mil sept cent</seg>
    <seg><lb />soixante sept. signé Lagneau de Larres.</seg>
    <seg><lb />Pour copi certiffiée conforme à l'oreginal que est</seg>
    <seg><lb />entre mes mains à Vendôme le 24. mars 17</seg>
    <seg><lb />Perrigny</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />CAmr.</seg>
    <seg><lb /></seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />C</seg>
</div>
