
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />E dénomiation</seg>
    <seg><lb />Exltait au minuttes du</seg>
    <seg><lb />Par Sentence ou 27 8^bre 1719</seg>
    <seg><lb />rendüe par Contumace: Mathieu Janson a</seg>
    <seg><lb />été condamne a être pendu, en 300 de dommage</seg>
    <seg><lb />ꝑ^, en tous les dépens et le surplus de ses biens</seg>
    <seg><lb />acquis et confisqué au Domaine de la–</seg>
    <seg><lb />Compagnie Royale de S^t Domingue, sur les</seg>
    <seg><lb />quels seroient pris 300^lt d'Amende.</seg>
    <seg><lb />Le quatre decembre suivant, cette condamnation</seg>
    <seg><lb />a été executt́e par Effigie.</seg>
    <seg><lb />Par s'Examen que nerent fit ce la pleente et des</seg>
    <seg><lb />procedures qui ont suivi; les preuves sur lesquelles la</seg>
    <seg><lb />sentence a été rendüe nous paroissent concluantes. Il est</seg>
    <seg><lb />prouve que Janson avoit tiré un Coup de Pistolet à</seg>
    <seg><lb />Thomy, mais le Pistolet n'étoit chargé que de petit</seg>
    <seg><lb />Rlomb et Thomy ne fus blesse que legerement. Tous</seg>
    <seg><lb />les crimes qui se commettent doivent-ils être punis</seg>
    <seg><lb />avec cette riqueur qui presume toujours la plus mauvaise</seg>
    <seg><lb />intention. si cet accuse eut été entendu, il eut sans–</seg>
    <seg><lb />doute allegué en sa faveur des Circonstances qui eussent</seg>
    <seg><lb />considírablement attenue son crime.</seg>
    <seg><lb />Circonstance rémarquable. Thomy étoit en –</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Commerce d'acultere avec la femme de Janson: Ce</seg>
    <seg><lb />Réné Puyen convaincüe de mauvais commerce, decordre et scandate publie,</seg>
    <seg><lb />condamnée par sentence du 30 may 1722 à être envoyée en france pour y être</seg>
    <seg><lb />rasée et enfermée à perpeuité.</seg>
</div>
