
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />à l'un de ses Etocs, un outil dont il avoit besoin l'Exposant</seg>
    <seg><lb />le lui permit et avec plaisir. Tan s'occupa à son objet; –</seg>
    <seg><lb />et l'Exposant se disposa à faire au Pistolet du sieur</seg>
    <seg><lb />Vrigneau, la réparation convenue. Ce Pistolet étoit</seg>
    <seg><lb />chargé; l'Exposant l'ignoroit; le S^r Vrigneau avoit en–</seg>
    <seg><lb />l'imprudence de ne pas l'en avertir. L'Exposant ayant</seg>
    <seg><lb />voulu assujettir cette arme dans un Etoe, le feu prit, on</seg>
    <seg><lb />ne sait comment à l'amorce; le Coup partit et porta</seg>
    <seg><lb />malheureusement sur le nommé Tan qui en reçut une</seg>
    <seg><lb />blessure mortelle</seg>
    <seg><lb />L'Exposant à la vue de ce Malheur courut tout accablé</seg>
    <seg><lb />dans la rue; Il appella du Secour: on accourut; une soule</seg>
    <seg><lb />de personnes se réunirent à l'Exposant et s'empresserent</seg>
    <seg><lb />de soulager le Malade. On sappercut bientôt avec douteur,</seg>
    <seg><lb />que ces soins alloient de venir inutiles, et que Tan</seg>
    <seg><lb />alloit mourir.</seg>
    <seg><lb />On voulut cependant savoir si le Coup étoit</seg>
    <seg><lb />innocent. On enfit plusieurs fois la question au Blessé.</seg>
    <seg><lb />chaque fois en l'entendit répondre qu'on n'avoit–</seg>
    <seg><lb />aucun réproche à en faire à l'Exposant; que ce</seg>
    <seg><lb />n'étoit qu'un accident involontaire; que l'oin d'avoir à</seg>
    <seg><lb />se plaindre en aucune façon de l'Exposant, il n'en</seg>
    <seg><lb />avoit jamais reçu que des Bienfaits: qu'enfin il–</seg>
    <seg><lb />n'y avoit aucune faute à lui imputer,</seg>
    <seg><lb />Tels furent les Témoignages d'innocence que</seg>
    <seg><lb />la Vérité arracha au Moribon d'en faveur de l'Exposant</seg>
    <seg><lb />Tous ceux qui y étoient accourus les entendirent.</seg>
    <seg><lb />Et comme ces mêmes Personnes auront sans doute</seg>
    <seg><lb />été appellées en déposition elles ont dû déposer</seg>
    <seg><lb />ces faits justificatifs, et n'ont rien pu dire qui ait</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />pu le moins du Monde charger l'Exposant.</seg>
    <seg><lb />D'après cela, par quel exces de zéle, par</seg>
</div>
