
<div type='DigitizationArtefactZone'>
    <seg><lb />le Chisurgieu</seg>
    <seg><lb />procés verbal</seg>
    <seg><lb />ont. ladu</seg>
    <seg><lb />y GreM^C</seg>
    <seg><lb />nais on neuve</seg>
    <seg><lb />ures du S^r</seg>
    <seg><lb />jay dernier</seg>
    <seg><lb />du roy aussy</seg>
    <seg><lb />ce quil</seg>
    <seg><lb />du S^. Tan</seg>
    <seg><lb />eieré de Cette</seg>
    <seg><lb />e censuite du</seg>
    <seg><lb />e le Cadavre</seg>
    <seg><lb />a transporté</seg>
    <seg><lb />ette parroisse</seg>
    <seg><lb />eme Pour</seg>
    <seg><lb />onnée au S^r</seg>
    <seg><lb />Jour 13 may</seg>
    <seg><lb />e siege</seg>
    <seg><lb />pois par luy</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />du M^e San, le</seg>
    <seg><lb />atio de serment</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Et affirmation du S^r maisonneure Chirurgien</seg>
    <seg><lb />du roy que le rapon par luy dresse de la vinite</seg>
    <seg><lb />qu'il a fait des blessures du Cadavre dud</seg>
    <seg><lb />tan Est sincere e veritable en datte du</seg>
    <seg><lb />même Jour, le procés verbalde perquisition</seg>
    <seg><lb />faite par le S^r François Guerrier brigadie</seg>
    <seg><lb />de la Marechaussée accompagné de</seg>
    <seg><lb />deux brigadiera de la personne du</seg>
    <seg><lb />N^é Tach endatte Aussy du même jour treire</seg>
    <seg><lb />may d^r norre ord^e pour assigner les</seg>
    <seg><lb />temoins du mênce jour les originaux.</seg>
    <seg><lb />des assignations données à neuf temoin</seg>
    <seg><lb />des 13. 14. E 15, dud. mois de may par</seg>
    <seg><lb />Latiquet Et S^r Amand h^er de Ce siege</seg>
    <seg><lb />Le Cahrier d'informaion contenanttes</seg>
    <seg><lb />depositions de neuf temoins de</seg>
    <seg><lb />13. 14. Et 15. nôtre ordonnance de ssite</seg>
    <seg><lb />de soit Communiqué au procureur</seg>
    <seg><lb />du Roy les même jour et au le procés</seg>
    <seg><lb />Verbal de perquisition Saisie et annosation</seg>
    <seg><lb />des os etant en la maison dudit</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />tach, fait par benoit h^r de Ce Siege</seg>
    <seg><lb />Joüenne aussy h^r de Ce siege et</seg>
    <seg><lb />Lombard pranicien se adjoint–</seg>
</div>
