
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />que ledit janson venoit de donner au Coup</seg>
    <seg><lb />de pistolet audit Thomy Et qu'il En Etoit</seg>
    <seg><lb />témoin, a quoy ledit Coutois Repliqua qu'il</seg>
    <seg><lb />n'avoit Rien uû; cependant luy coulois dit</seg>
    <seg><lb />a lui déposant qu'il croyoit avoir viê du</seg>
    <seg><lb />sang au coté dudit Thomy Et que s'en allant</seg>
    <seg><lb />chez luy jl avoit trouvé au Bout de la place</seg>
    <seg><lb />de lui déposant ledit janson qui allumoit</seg>
    <seg><lb />sa pipe, lequel aprés plusieurs discours luy</seg>
    <seg><lb />demanda on Etoit Thomy, a quoy ledit</seg>
    <seg><lb />Coutois luy repondit qu'il croyoit qu'il Etoit</seg>
    <seg><lb />allé a la Messé a aquin avec le nommé.</seg>
    <seg><lb />Gillet, surquoy ledit janson Repliqua:</seg>
    <seg><lb />si je scavois trouver ce Bougre la de</seg>
    <seg><lb />piqueray des deux. En même tems luy janson</seg>
    <seg><lb />Remonta a cheval Et s'enfut au Galop</seg>
    <seg><lb />du coté de l'habitation dudit Coutois. qui</seg>
    <seg><lb />Est tout ce qu'il a dit scavoir.</seg>
    <seg><lb />Decluse a luy faite de sa déposition</seg>
    <seg><lb />a dit jcelle contenir verité, y a persisté, a</seg>
    <seg><lb />signé, Et aprés qu'il a requis salaires luy avons</seg>
    <seg><lb />taxé la somme de six livresainsi signés</seg>
    <seg><lb />a la muinutte flatron. DEcopin. Et Caramajour</seg>
    <seg><lb />Grefbier.</seg>
    <seg><lb />Dudit jour au matin.</seg>
    <seg><lb />Antoine vincent, habitant demeurant</seg>
    <seg><lb />au quartier Et paroisse d'aquin, agé d'Environ</seg>
    <seg><lb />trente six ans, lequel daprés serment par</seg>
    <seg><lb />1</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />1</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />luy fait a dire verité Et qu'il nous a dit</seg>
    <seg><lb />n'Etre parent, allié, serviteur ni Domestique</seg>
    <seg><lb />des parties Et nos a representé l'Exploit</seg>
    <seg><lb />dassignation a luy donnée, par Grauugé</seg>
    <seg><lb />huissier le tosieme de ce mois, pour déposen</seg>
    <seg><lb />a la requête de jean Thomy, le procureur</seg>
    <seg><lb />fiscal joit.</seg>
    <seg><lb />Dépose sur les faits mentionnés</seg>
    <seg><lb />En la plainte dudit jean Thomy de laquelle</seg>
    <seg><lb />luy avoir fait lecture, que le dimanche</seg>
    <seg><lb />trentieme juillet dernier, Environ cinq heure</seg>
    <seg><lb />du soir, luy déposant Retournant sur son</seg>
    <seg><lb />habitation Et venant de chés Le sieur Gillet</seg>
    <seg><lb />Il Remontra a la dessente du morne des</seg>
    <seg><lb />anglos lesdits sieurs Thomy Et Gillet; que ledit</seg>
    <seg><lb />Lillet dit a luy déposant qu'il navoit qu'a</seg>
    <seg><lb />Retourner sur ses pois parceque ledit Thomy</seg>
    <seg><lb />Etoit Blassé d'an Coup de guilolet que luy</seg>
    <seg><lb />avoit donné le nommé janson; que lui</seg>
    <seg><lb />Déposant Etant Retourné chés Gillet</seg>
    <seg><lb />avec les sus nommés Il fit dépouiller ledit</seg>
    <seg><lb />Thomy Et trouva qu'il Etoit Blessé au coté</seg>
    <seg><lb />gauche d'un coup de pistolet a plomb,</seg>
    <seg><lb />dont le sang sortoit Et que luy déposant</seg>
    <seg><lb />appercu dans la playe Environ quinze</seg>
    <seg><lb />a seire grains de plomb; que ledit Thomy</seg>
    <seg><lb />dit a luy déposant ainsi que Gilet qu'ils</seg>
    <seg><lb />avoient Remontré ledit janson Environ</seg>
    <seg><lb />par le travers de la Barriere de l'habitation</seg>
</div>
