
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />du nommé Contois Et comme ledit janson</seg>
    <seg><lb />passoit son chapeau Rabbatiu sur les yeux</seg>
    <seg><lb />adit Gillet lui dit: tu passe Bien fierement,</seg>
    <seg><lb />a quoy ledit janson ne repondit mot, mais</seg>
    <seg><lb />Etant par le traver de la Croupe du cheval</seg>
    <seg><lb />de Thomy qui suivoit ledit Gillet jl tira</seg>
    <seg><lb />un pistolet de poche En disant audit Thomy</seg>
    <seg><lb />de mettre le pistolet a la main Et En</seg>
    <seg><lb />même temy luy Lacha le Coup dont ledit</seg>
    <seg><lb />Thomy Est Blessé. Qui Est tout ce qu'il</seg>
    <seg><lb />adit savoir.</seg>
    <seg><lb />Lecture a luy faite de sa déposition</seg>
    <seg><lb />a dit jcelle contenir verité, y a persisté,</seg>
    <seg><lb />a déclaré ne savoir Ecrire ni signer de ce</seg>
    <seg><lb />Enquis suivant l'ordonnance, Et aprés qu'il</seg>
    <seg><lb />a Requis salaires luy avons tapé la somme</seg>
    <seg><lb />de six livres. signés a la minutte DEcopin</seg>
    <seg><lb />Et Caramajou, Greffier.</seg>
    <seg><lb />Dudit jour après medy.</seg>
    <seg><lb />Bumber Cobert dit Coutois habitant</seg>
    <seg><lb />du quartier Et paroisse d'aquin y demeurant</seg>
    <seg><lb />agé d'Environ quarante deuxans, lequil</seg>
    <seg><lb />aprés serment par luy fait de dire verité</seg>
    <seg><lb />Et qu'il nous a dit n'Etre parent, allié, serviteur</seg>
    <seg><lb />ni Domestique des parties Et nous a representé</seg>
    <seg><lb />s'exploit d'assignation a luy donné par</seg>
    <seg><lb />Graugé huifier, le trois du Courant, pour</seg>
    <seg><lb />deposer à la requête de jean Thomy le</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />procuireur jesese jouit.</seg>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés En la</seg>
    <seg><lb />plainte udit jean Thomy de laquelle luy avons</seg>
    <seg><lb />fust lecture, que le dimanche trentieme du</seg>
    <seg><lb />mois de juillet derier, sortant de la maison</seg>
    <seg><lb />du nommé flatron jl remontra le nommé</seg>
    <seg><lb />janson a l'extrémité de la place dudit</seg>
    <seg><lb />Glatron qui Etoit pied a terre avec son négre</seg>
    <seg><lb />lequel luy demanda s'il ne scavoit point</seg>
    <seg><lb />ou Etoit Thomy, que luy déposant luy</seg>
    <seg><lb />Repondit qu'il n'en scavoit Rien; qu'aussitos</seg>
    <seg><lb />ledit janson Remonta a Cheval Et prit</seg>
    <seg><lb />son chemn devers aquin; que luy deposant</seg>
    <seg><lb />poursuivant son chemin pour se rendre</seg>
    <seg><lb />Chez luy Etant par le travers de la falmie</seg>
    <seg><lb />de la Compagnie, jl Entendit un coup de</seg>
    <seg><lb />feu, qu'un peu plus avant jl renontra</seg>
    <seg><lb />les nommés Gillet Et Thomy, jl Entendit Gillet</seg>
    <seg><lb />qui dit a Thomy; Est ta Blesse mon freré.</seg>
    <seg><lb />que ledit Thomy repondit que oui; que</seg>
    <seg><lb />ledit Gillet adressant la parole a lui</seg>
    <seg><lb />Déposant lui dit ainsi: vous serés témoin</seg>
    <seg><lb />comme quoy janson vient de donner un</seg>
    <seg><lb />coup de pistalet a Thomy. a quoy luy</seg>
    <seg><lb />deposant Repliqua qu'il n'avoit rien vû</seg>
    <seg><lb />que la femme a luy deposant luy a dit.</seg>
    <seg><lb />que le soir même ledit janson Etoit venu</seg>
    <seg><lb />chez luy, mais que luy deposant ne l'avoit</seg>
    <seg><lb />point vû Etant pour lors chez la Guerard.</seg>
</div>
