
<div type='text'>
    <seg><lb /></seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />qui Est tout ce qu'il a dit savoir.</seg>
    <seg><lb />Lecture a luy faite de sa déposition a</seg>
    <seg><lb />dit pelle contenir verité y a persisté, a signé,</seg>
    <seg><lb />Et aprés qu'il a requis salaire luy avoit</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />taxé la somme de cinq atire. ainsi signés à la</seg>
    <seg><lb />minutte humbert Cobert, DEcopin Et</seg>
    <seg><lb />Casainajor Greffier.</seg>
    <seg><lb />Dudit jour aprés mioy.</seg>
    <seg><lb />Nicolas Gillet Labitant demeuran</seg>
    <seg><lb />au quartier Et paroisse d'aquin, agé d'Envion</seg>
    <seg><lb />trente huit ans lequel aprés serment par luy</seg>
    <seg><lb />fait de dire verité Et qu'il nous a dit nEtre parent</seg>
    <seg><lb />allié, ser viteur ne Douestique des partis Et</seg>
    <seg><lb />vous a reprerenté l'exploit d'assignation a</seg>
    <seg><lb />Luy donnée par granger huissier le troisieme</seg>
    <seg><lb />du courant pour deposer a la requête de</seg>
    <seg><lb />jean Thomy, le procureur fiscal joinnt,</seg>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés</seg>
    <seg><lb />En la plainte dudit jean Thomy de laquelle</seg>
    <seg><lb />luy avons fait Lecture, que le dimanche</seg>
    <seg><lb />trentieme de juillet dernier Revenant du</seg>
    <seg><lb />Bourg d'aquin En compagnie dudit Thomy</seg>
    <seg><lb />Etant par le travers de l'habitation du</seg>
    <seg><lb />nommé coutois, luy deposant marchant</seg>
    <seg><lb />quenze pas ou serviron devant ledit Thomy</seg>
    <seg><lb />jl apperent venir de loin un cavalier</seg>
    <seg><lb />Le chapeau Enfonce sur les yeux Et</seg>
    <seg><lb />Lers qu'il fut auprés de luy jl dereconus</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb /></seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />pour Etre jaison, alois luy déposant se</seg>
    <seg><lb />Retrna En arriere dit a Thomy: vo la</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />6</seg>
    <seg><lb />janson, Et dans ce monrus, jl Entendit que</seg>
    <seg><lb />janson dit a thomy; Gueux, pisteleta la</seg>
    <seg><lb />  main. Et dains l'justant même ledit janson</seg>
    <seg><lb />tinanson coup de pistolet depoche sur</seg>
    <seg><lb />ledit Thomy Et le Blessa au coté guche,</seg>
    <seg><lb />Et sur le champ donna des deux a son</seg>
    <seg><lb />Cheval Et disparut fairant Route du coté</seg>
    <seg><lb />de Chez la Guerard. que luy déposant</seg>
    <seg><lb />Conduirit ledit Thomy En sa maison, ou</seg>
    <seg><lb />Etant arrivé jl 'envoy a chercher le</seg>
    <seg><lb />nommé Le Clere Chusurgien qui paura</seg>
    <seg><lb />ledit Thomy: Qui est tout ce qu'il adit</seg>
    <seg><lb />savoir.</seg>
    <seg><lb />Lecture a luy faite de sa depoution</seg>
    <seg><lb />a dit jelle contenir verité, y a peristé, a</seg>
    <seg><lb />signé Et aprés qu'il a requis salaire luy</seg>
    <seg><lb />avons tagé la somme de huit livre.</seg>
    <seg><lb />aisi signes a la minutte Gillet. DEcopin</seg>
    <seg><lb />Et Caronnajor Greffier.</seg>
    <seg><lb />Du heutierre aoust une</seg>
    <seg><lb />sept cent dixneub, au malin.</seg>
    <seg><lb />Edme Rossignol habitant du quartier</seg>
    <seg><lb />S^t George, y conneurant, paroisse d'aquin, age</seg>
    <seg><lb />d'Environ quarante six ans, lequel apres</seg>
    <seg><lb />serment par lui fait de dire verité Et qu'il</seg>
    <seg><lb />nous a bit n'Etre parent, allié, serviteur ni</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Deuvee</seg>
    <seg><lb />2</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
