
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Tach</seg>
    <seg><lb />Tan</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />5</seg>
    <seg><lb />S Mongue</seg>
    <seg><lb />Le S^r Tach arqueburier au Cap ayant tué le nommé</seg>
    <seg><lb />Tan, le procès luy a été fait par contumace, et jl a Été–</seg>
    <seg><lb />condamne a etre pendu par sentence du juge de la parisdiction</seg>
    <seg><lb />du 17. 7^bre 766. jl demande aujourd'huy des lettres de Grace.</seg>
    <seg><lb />yl resulte de la deposition unanime de tous les temoins</seg>
    <seg><lb />au nombre de huit, que le 13. du mois de may 1766. le nommé</seg>
    <seg><lb />Tan est venu dans la Boutique du S^r Tach avec lequel jl–</seg>
    <seg><lb />vivoit familierement pour y accommoder un outil; que quelque</seg>
    <seg><lb />tems après le S^r Tach a mis a son Etoc un pistolet qui luy avoit</seg>
    <seg><lb />Eté remis le matin par le S^r Vrignau pour récoler un morceau de</seg>
    <seg><lb />bois a L'afut, et que ce pistolet s'Etant trouvé chargé, le coup est</seg>
    <seg><lb />parti, sans qu'on scache comment, et a Porté sur le nommé Tan que</seg>
    <seg><lb />en est mort deux ou trois heures aprés. on ne trouve dans–</seg>
    <seg><lb />l'information ni preuve ni soubçon que cet accident ait Eté</seg>
    <seg><lb />precédé d'aucune disputé, le nommé Tan a même declaré aux–</seg>
    <seg><lb />temoins qu'il avoit toujours bien veçu avec le S^r Tach et qu'on–</seg>
    <seg><lb />ne devoit imputer le coup qu'il venoit de recevoir qu'a un –</seg>
    <seg><lb />Evenement parement malheureux.</seg>
    <seg><lb />Lipp andance duy S fach qu'o eu le S^r Tach d'accommoder</seg>
    <seg><lb />un Pitole saus faroin airié est un quari de lif qui s'afferant –</seg>
    <seg><lb />la mort da Nonné sai qui s'en e</seg>
    <seg><lb />pour justifier le condannation qu'il a estayée</seg>
    <seg><lb />L'imprudence qu'a eu le Rommé la S^r Tach d'acconmoder–</seg>
    <seg><lb />un Pistolet sans l'avoir visité et la Mort du Nommé Tan qui seu es</seg>
    <seg><lb />ensuivie, Caracterisent un quari delit suffisant pour justifier la –</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />condamnation qu'il a essyée, mais c'est particulierement pour ces sortes</seg>
    <seg><lb />de Cas que le Roy reserve sa Clemence, et la demandada S^r Tach</seg>
    <seg><lb />paroit d'aotet pelu fevocable en Paroit d'autant plus degue que tout</seg>
    <seg><lb />concourt dans la procedure a damontrer son jnnocende dans l'entention.</seg>
    <seg><lb />si Monseigneur l'approuve ou expediere un Brevet de Groce</seg>
</div>
