
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Du 13. mers 1775.</seg>
    <seg><lb />c8. 51.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Colonies</seg>
    <seg><lb />Le S^r Taillevis de Perigny demande le payennent</seg>
    <seg><lb />de ses appointements comme Lieutenant de Roy a</seg>
    <seg><lb />Leogane depuis 1769. jusqu'au 11. 8^br 1771 datte de sa</seg>
    <seg><lb />retraites il observe que cette grace sera un foille</seg>
    <seg><lb />dédommagement des dépenses que le service du Roy</seg>
    <seg><lb />lui a occasionnées.</seg>
    <seg><lb />Cet officier a été effectivement nommé lieutent</seg>
    <seg><lb />de Roy a Leogare en 1769; mais il paroit qu'il ne</seg>
    <seg><lb />s'est pas rendu a sa destination, quoiqu'il en soit il a</seg>
    <seg><lb />obtenu en 1771. une pension de retraite de 1500^lt sur</seg>
    <seg><lb />les fonds de S^t Domingue qui a du commencer</seg>
    <seg><lb />a cormgutes du jour ou il avoit cessé d'etre paye de ses</seg>
    <seg><lb />appointements dans la colonie, s'il a touché cette</seg>
    <seg><lb />pension, les appointements qu'il demande seroient</seg>
    <seg><lb />un double employ; s'il ne la pas recue anterieueurt</seg>
    <seg><lb />a sa retraite il n'a pû la demander, parce qu'ils</seg>
    <seg><lb />ne setoit point rendu a S^t Domingue et il veut</seg>
    <seg><lb />aujourdhuy ajouter une seconde susprise a une</seg>
    <seg><lb />premiere qui n'avoit pû reussir, des demandes</seg>
    <seg><lb />semblables annoncent combien il faut être en</seg>
    <seg><lb />garde contre des officiers qui se fluttent toujours</seg>
    <seg><lb />d'en impôser par l'honneur de leur Etan※</seg>
    <seg><lb />Neant</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
