
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />M. de Perrigne</seg>
    <seg><lb />M. Dutillet</seg>
    <seg><lb />2</seg>
    <seg><lb />Perrigny</seg>
    <seg><lb />le 28. decembre 1775.</seg>
    <seg><lb />Recesez, Monsieur, avec le nouvel an les nouvelles</seg>
    <seg><lb />assurances des Sentimens que je vous ai voüés et du vif désir</seg>
    <seg><lb />que j'ai que vous puissiez insperer les bonnes vües que</seg>
    <seg><lb />vous avez pour notre malheureuse colonie. puisse cette</seg>
    <seg><lb />année par vos mains et votre noble fermeté assurer enfin</seg>
    <seg><lb />le pivot sur lequel elle ne fait que tourner saus cesse depuis</seg>
    <seg><lb />bien des années. à cette condition je consentirois encore</seg>
    <seg><lb />de l'aller voir pour y chanter vos lonauges avec ceux qui</seg>
    <seg><lb />gouteroient le bonheur sans savoir d'où il leur vient.</seg>
    <seg><lb />ainsi vous ne doutes pas, monsieur, de la Sinicérité des</seg>
    <seg><lb />voeux que je formes pour tout ce qui peut faire votre</seg>
    <seg><lb />gloire, et le bonheur d'un payr que j'aime.</seg>
    <seg><lb />j'ai scû que vous aviez vû, monsieur, le tableau bien</seg>
    <seg><lb />en abregé mais bien naturel de mon malheur de la nuit du</seg>
    <seg><lb />27. au 28. aoust, et que vous y avez donné des plaintese</seg>
    <seg><lb />auxquelles j'ai été sensible.</seg>
    <seg><lb />d'avois prie M^ le Comte De Sedieres de le</seg>
    <seg><lb />faire connoître au Ministre, mais comme il a été trèss</seg>
    <seg><lb />malade et n'apû le voir je prends le parti de le li</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />adresser, quoique mon procureur me mande qu'il</seg>
    <seg><lb />Monsieur De la Coste.</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
