
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Domestique, des parties Et nous a representé</seg>
    <seg><lb />l'Exploit d'assignation a luy donné par Geage huissier</seg>
    <seg><lb />le quatrieme de ce mois, pour déposser a la requête</seg>
    <seg><lb />de jean Thomy, le procureur fiscal joint</seg>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés Et la plainte</seg>
    <seg><lb />dudit Jean Thomy, de laquelle luy avons fait</seg>
    <seg><lb />Lecture, que dimanche trentiene du mois de</seg>
    <seg><lb />juillet cirnier, Le nommé janson vint a cheval</seg>
    <seg><lb />chez luy déposant ou jl mangea un moreau</seg>
    <seg><lb />EtBut un Coup; Et dans la conversation jl</seg>
    <seg><lb />jusulta le sieur Laurent, cousin de luy déposant,</seg>
    <seg><lb />En luy disant que ce n'Etoit pas un visage</seg>
    <seg><lb />Comme lui qui l'auroit fait cou, Ensuite de</seg>
    <seg><lb />quoy partant dudit Thomy luy deposant.</seg>
    <seg><lb />luy ayant dit qu'il ne croyoit pas que ledit</seg>
    <seg><lb />Thomy Eut Eu aucun Commerce avec sa</seg>
    <seg><lb />femme, je repliqua que s'il En Etoit</seg>
    <seg><lb />persuadé jl le tuerant Ensute de quoy</seg>
    <seg><lb />sortant de la Maison dudit Déposant ledit</seg>
    <seg><lb />janson dit qu'il alloit chercher ledit Thomy</seg>
    <seg><lb />pour vinider cette affaire Ensemble.</seg>
    <seg><lb />Declare En outre ledit Deposant que</seg>
    <seg><lb />les sieur Laurent Et Pelerin ayant Eté assignés</seg>
    <seg><lb />chez luy pour déposer ce jourd'huy En la</seg>
    <seg><lb />présente jnformation, les dits sieurs sont hors</seg>
    <seg><lb />d'Etat par Maladie de s'y rendre ce qu'ils</seg>
    <seg><lb />esperoient faire neaumoins jeudy prochain</seg>
    <seg><lb />Requerant acte de son dire Et la décharge</seg>
    <seg><lb />de Lamende Encourruë pour le deffant</seg>
    <seg><lb />ce que luy avons accordé, a la charge par</seg>
    <seg><lb />les dit sieur Laurent Et Pelerin de Comparoir</seg>
    <seg><lb /></seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />C</seg>
    <seg><lb />1</seg>
    <seg><lb />"</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />par devatil nous geudy prochain pour</seg>
    <seg><lb />donier leur deposition. Qui Est tout ce</seg>
    <seg><lb />qu'il a dit scavoir.</seg>
    <seg><lb />Liiture a luy faite de sa deposition, a dit</seg>
    <seg><lb />jcelle contitaur venté y a pertisté, a signé,</seg>
    <seg><lb />Et na requis salaire. ainnsi signés a la minutte</seg>
    <seg><lb />Rossignol. DEcopin. Et Casamajor Greffier.</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />Du neuf aoust mil sept cent</seg>
    <seg><lb />dix neuf, au matin.</seg>
    <seg><lb />Alexic Marcolin, habitant a la grande</seg>
    <seg><lb />terre de S^t Louis, y demeurant, paroisse de S^t Louis,</seg>
    <seg><lb />agé d'Environ quarante ans, lequel aprés</seg>
    <seg><lb />serment par luy fait de dire verité Et qu'il nous a</seg>
    <seg><lb />dit nEtre parent alliés serviteur ni Domestique</seg>
    <seg><lb />de parties Et nous a re presenté l'Exploit d'assignation</seg>
    <seg><lb />a luy donnée par Graugé huissier le cinquieme</seg>
    <seg><lb />dece mais, pour deposer a la Requête de</seg>
    <seg><lb />jean Thomy, le procureur fiscal joint.</seg>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés En la</seg>
    <seg><lb />plainte dudit jean Thomy, de laquelle luy</seg>
    <seg><lb />avons fait lecture, que le nommé janson</seg>
    <seg><lb />dina chés luy le dimanche, trentieme juillet</seg>
    <seg><lb />dernier qu'Ensuite. Il s'En fut Et Revint le</seg>
    <seg><lb />meme jour Environ, minuit ayant ameré</seg>
    <seg><lb />avec luy deux negres marrons qu'il dit avoir</seg>
    <seg><lb />trouvé dans le Grand Chemin dont il</seg>
    <seg><lb />voulut charger luy deposant, ce qu'il ne</seg>
    <seg><lb />voulut point, acepter n'ayant point de</seg>
    <seg><lb />Barre, qu'Ensuite jl But un coup d'eau</seg>
    <seg><lb />devie, en prit dans un poban Et s'en fut.</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />L</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
