
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />fait étoit à la connoissance de tous les habitans du–</seg>
    <seg><lb />quartier. Janson ent voulu oublier la réalité d'un affront</seg>
    <seg><lb />aussi sensible, mais l'amour propre, qui maitrise si –</seg>
    <seg><lb />imperieurement certaines ames, luy rappelloit sans–</seg>
    <seg><lb />cesse ce souvenir amer, il n'est done point etonnant, qu'il</seg>
    <seg><lb />en ait voulu tirer vengeance. Elle luy etoit défendüe, mais</seg>
    <seg><lb />il avoit devant ses yeux ces Exemples frapans de nos</seg>
    <seg><lb />premiers Colons qui étoient accoutames à se faire</seg>
    <seg><lb />eux mêmes raison, quandils se croyoient offenses. Cet</seg>
    <seg><lb />exemple étoit dangereux, mais il a pu être excusé</seg>
    <seg><lb />dans un homme dont l'imagination étoit vivement</seg>
    <seg><lb />affectée de son deshonneur. Un malheureux Colon qui</seg>
    <seg><lb />n'auroit point cherche les occasions de laver sa</seg>
    <seg><lb />honte dans le jang de son rival auroit été force de</seg>
    <seg><lb />se banir de la société et de deserter la Colonie.</seg>
    <seg><lb />Le délit existe, il est vray; mais il faut obserrer</seg>
    <seg><lb />que Janson n'a tiré son Coup de Pistolet qu'après</seg>
    <seg><lb />avoir dit à Thomy d'en faire autant; desqu'il a</seg>
    <seg><lb />prevenu son adversaire il n'avoit donc point envie</seg>
    <seg><lb />de L'assasiner, Gillet, Témoin qui dépose de Visu</seg>
    <seg><lb />atteste ce fait.</seg>
    <seg><lb />C'est aussi de cette maniere que l'a pense Thomy lui</seg>
    <seg><lb />même, en se désistant de la plainte et de tout ce qui</seg>
    <seg><lb />s'en étoit ensuivi. Cet Acte qui fut passé le 17 mars</seg>
    <seg><lb />1728. est la preuve la plus complette qu'il n'a–</seg>
    <seg><lb />jamais régarde Janson comme assassin, parce que</seg>
    <seg><lb />s'il l'eut reconnu pour tel il eut réjette avec</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />a Et dénomiation</seg>
    <seg><lb />Exicast au minert 1</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />Indignation les propositions d'arrangement qui luy</seg>
    <seg><lb />étoient faites.</seg>
    <seg><lb />Le malheureux Janson a payé du des honneur une</seg>
    <seg><lb />demarche imprudente; il a été fletre d'un Oprobre</seg>
    <seg><lb />Cuel. s'il se fut defendu, s'il eut allégue qu'il–</seg>
    <seg><lb />avoit été provoqué au Combat, il est à presumer qu'il</seg>
    <seg><lb />en eut été quille pour de simples commages et interets,</seg>
    <seg><lb />ou pour une peine infiniment moindre.</seg>
    <seg><lb />La Contumace a été executée. Est-il juste, aujourchuy</seg>
    <seg><lb />qu'une famille honnête soit sous le Coup d'un–</seg>
    <seg><lb />Jugement qui la deshonnore suivant nos prejuges.</seg>
    <seg><lb />nous estimonsqu'il y a lieu d'obtenir des lettres de–</seg>
    <seg><lb />rehabilitation, qui mettront cette famille à l'abri</seg>
    <seg><lb />du Réproche.</seg>
    <seg><lb />Vallide</seg>
    <seg><lb />Monor</seg>
</div>
