
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Compte des réparations faites par M. De Perrigny</seg>
    <seg><lb />au Gouvernement de Leogane, et bâtimens en dépendants</seg>
    <seg><lb />pendant le tems qu'il l'a occupé, à compter du 20. avril</seg>
    <seg><lb />1761 jusqu'au mois dejuin 1763, dont les articles sont extraits</seg>
    <seg><lb />en partie des comptes particuliers de M. De Perrigny avec</seg>
    <seg><lb />les ouvriers et fournisseurs; le surplus soutenu de</seg>
    <seg><lb />quittances Séparées.</seg>
    <seg><lb />lement Machoquet pour gouds et pentures, éguerres, ecrous et vis, crochets grands</seg>
    <seg><lb />et petits pour la barrière d'entrée et portes cocheres des remises</seg>
    <seg><lb />appert au compte cy</seg>
    <seg><lb />96..5</seg>
    <seg><lb />Le Tort charpentier pour 600 essentes pour repiquer le colomibier</seg>
    <seg><lb />et un cabinet de la maison principale à 120^lt</seg>
    <seg><lb />le 7%, 2. L. cloux à 2^le 5^s et façon de ses</seg>
    <seg><lb />ouvriers 60^lt total apert au compte .... 136.. 10.</seg>
    <seg><lb />Resnel Magazinier pour 2000^lt essentes rendües sur les lieux</seg>
    <seg><lb />à 125 le 3%/. divers charrois en bois et autres</seg>
    <seg><lb />matériaux pris au bord de la mere pour</seg>
    <seg><lb />réparation suivant quittance</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />Eveillard au grand Coave pour 69. barils de chaux à 4^lt 10^s 6^e</seg>
    <seg><lb />400.</seg>
    <seg><lb />employés aux réparations des mars cloisons, et</seg>
    <seg><lb />à blancher. Cy suivant quittance .... 310 .. 10.</seg>
    <seg><lb />uyot de Leogane pour 117 journíes de negres charpentiers et</seg>
    <seg><lb />90. journées de maçon à</seg>
    <seg><lb />931 .. 10.</seg>
    <seg><lb />N^a ces negres ont été nourris aux frais de m^r De Perrigny.</seg>
    <seg><lb />heez et Cheridan Rég^t pour 100 planches touttes employées en cloisons</seg>
    <seg><lb />portes et fenêtres neuves à 5^lt chaque cy suiv. quitt^e 500 ...".</seg>
    <seg><lb />Regres d'habitants payé sans quittance à des negres d'habitans</seg>
    <seg><lb />pour dechonquement d'épines et halliers qui</seg>
    <seg><lb />entouroient la maison et autres batimens cy ... 216.</seg>
    <seg><lb />oln hab. a reogane pour encvious et arrétier pour un magagen</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />totalement tombé, le comble et la couverture</seg>
    <seg><lb />Eetablis à neuf. pour lattes &amp;. suivant quitt^e .. 600.</seg>
    <seg><lb />degres de Perroi à Leog^e pour peinture des barrières porles et fenêtres</seg>
    <seg><lb />neuves, huile et façon, suivant compte quittancé</seg>
    <seg><lb />de Perroc et Barlet.</seg>
    <seg><lb />150.</seg>
    <seg><lb />3540.. 15.</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
