
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />qui Est tout ce qu'il a dit savoir.</seg>
    <seg><lb />Lecture à lui faite d sa déposition</seg>
    <seg><lb />a dit jcelle contenir verité, y a persisté Et n'a</seg>
    <seg><lb />Requis salaire. ainnsi signés a la minutte</seg>
    <seg><lb />Marcollin. DEcopin Et Caramajon Greffier.</seg>
    <seg><lb />Dudit jour aprés midy.</seg>
    <seg><lb />Pierre Daguilhe habitant au quartier des</seg>
    <seg><lb />flamands, paroisse S^t Louis, y demeurant</seg>
    <seg><lb />agé d'Environ quarante neuf ans, lequel aprés</seg>
    <seg><lb />serment par luy fait de dire verité Et qu'il nons</seg>
    <seg><lb />a dit n'etre parent, allié, seroiteur ni Domestique</seg>
    <seg><lb />des partis et nous a representé l'Exploit dessignation</seg>
    <seg><lb />a luy donnée par graugé huissier, le cinquieme</seg>
    <seg><lb />de ce mois, pour deposer a la Requête de jean</seg>
    <seg><lb />Thomy, le procureur fiscal joint.</seg>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés En</seg>
    <seg><lb />La plainte dudit jean Thomy de laquelle</seg>
    <seg><lb />luy avos fait lecture, que le lundy trente</seg>
    <seg><lb />unieme juillet denier ledit janson vint</seg>
    <seg><lb />chez luy déposant et luy amena deux</seg>
    <seg><lb />négres marrons qu'il dit avoir pris sur le</seg>
    <seg><lb />morne S^r George, Revenant du quartier</seg>
    <seg><lb />d'aquin, lesdits négres appartenants au sieur</seg>
    <seg><lb />S^te Marie, habitant du fond; que ledit janson</seg>
    <seg><lb />En partant de chez luy Et luy disant adieu</seg>
    <seg><lb />luy dit qu'il avoit Remontré Thomy auquel</seg>
    <seg><lb />Il avoit donné un coup de poing pour les</seg>
    <seg><lb />jusultes qu'il luy avoit fait au sujet de</seg>
    <seg><lb />sa femme. Declare que le sieur Grandville</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb /></seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />"</seg>
    <seg><lb />assigné pour comparoir ce jourd'luy, n'auroit</seg>
    <seg><lb />pû venir, attendu le débordement de la</seg>
    <seg><lb />Riviere du port Cavaillon, qui sitot que la</seg>
    <seg><lb />ditte Reviere seroit rentrée dans son lit</seg>
    <seg><lb />il ne manqueroit pas de venir donner sa</seg>
    <seg><lb />déposition dont jl requeroit acte, pour</seg>
    <seg><lb />Etre déchargé de L'amende par luy Encourruë</seg>
    <seg><lb />pour le précent deffaut jnvolontaire, ce que</seg>
    <seg><lb />luy avons accordé. Qui Est tout ce qu'il a dit</seg>
    <seg><lb />savoir.</seg>
    <seg><lb />Lecture a luy faite de sa deposition</seg>
    <seg><lb />a dit jcelle contenir verité, y a persisté, a</seg>
    <seg><lb />signé, Et aprés qu'il a Requis salaire luy</seg>
    <seg><lb />avons taxé la somme de vingt quatre lirre.</seg>
    <seg><lb />ainsi signés a la minutte P. Daguilhe, DEcpin</seg>
    <seg><lb />Et Caramajou, Greffier.</seg>
    <seg><lb />Dudit jour neuvieme aoust</seg>
    <seg><lb />mil sept cent dix neuf, aprés</seg>
    <seg><lb />medy.</seg>
    <seg><lb />Pierre Pelit habitant du quartier de</seg>
    <seg><lb />La Baye dedmes le, paroisse S^t Louis,y</seg>
    <seg><lb />demeurant, agé d'Environ quarante ans</seg>
    <seg><lb />lequel aprés serment par lui fait de dire</seg>
    <seg><lb />verité Et qu'il nous a dit n'Etre parent, allié,</seg>
    <seg><lb />serviteur ni Domestique des parties Et nous a</seg>
    <seg><lb />Representé l'Exploit d'assignation a luy</seg>
    <seg><lb />donnée par Graugé huissier le ciiquieme</seg>
    <seg><lb />de ce mois, pour déposer a la Requête</seg>
    <seg><lb />de jean Thomy, le procureur fisal joint.</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
