
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />lui seroit tenû compte des réparations qu'il y feroit, ce dont</seg>
    <seg><lb />M. Bart lors Gouverneur Général eût et a pleine connoissance</seg>
    <seg><lb />Le S^r De Perrigny ne craine pas d'avancer, Monseigneur</seg>
    <seg><lb />qu'il a dépensé plus de vingt mille livres du sien pour remêttre</seg>
    <seg><lb />touttes choses en l'état que méritoit le lieu qu'il habitoit, dans la</seg>
    <seg><lb />confiance qu'il lui seroit tenû compte de ses déboursés. torsque</seg>
    <seg><lb />eût fini ses travaux il eût lieu de s'apercevoir que le S^r Intendant</seg>
    <seg><lb />n'avoit pas dessein de le faire payer bien exactement; Il s'en</seg>
    <seg><lb />expliqua par écrie avec lui, et reçût une réponse treis claire a</seg>
    <seg><lb />la date du 5. Janvier 1763, dont copie cy-joite, par laquel</seg>
    <seg><lb />M^r De Clagny disoit n'avoir entendû lui faire rembourser que</seg>
    <seg><lb />les dépenses qui seroient jugées nécéssaires. Il avoit été fait</seg>
    <seg><lb />un devis par le S^r Lagueau Delaris Ingenieur du Roy de</seg>
    <seg><lb />l'ordre de M^rs Bart et de Clugny dès le 15. Janvier 1762</seg>
    <seg><lb />du mauvais état du susdit gouvernement, et des réparations</seg>
    <seg><lb />urgentes; mais il ne peut, Monseigneur, le mettre sous vosl</seg>
    <seg><lb />yeux parceque tous les papiers qu'il avoit produits à l'intendance</seg>
    <seg><lb />pour le reglement de son compte de dépense, comme ledit compte</seg>
    <seg><lb />les pieces au soutien et le devis de l'ingénieur ont été perdus</seg>
    <seg><lb />dans le tranpose des papiers du Gouvernement et de l'jntendanr</seg>
    <seg><lb />au Cap lors de l'arrivée de M. le Vicocute de Delsunce que</seg>
    <seg><lb />y fixa sa residence; ce qui est constaté par la lettre de M.</seg>
    <seg><lb />le Président de Bongars Intendant du 28 avril 1767, et par</seg>
    <seg><lb />le certifficat au pied de mon compte de dépenses signé de M.</seg>
    <seg><lb />Lagueau de laris jngenieur du Roy en datte du 16. juin 1767.</seg>
    <seg><lb />ce défaut de forme parot avoir constamment arrêté tous</seg>
    <seg><lb />Mess^rs les administrateurs posterieurs à M. De Clugny, qui avec</seg>
    <seg><lb />la meilleure volonté du monde, et ayant eux-mêmes pline</seg>
    <seg><lb />connoissance de la justice des demandes du S^r De Perrigny, n'ont</seg>
    <seg><lb />pas crû devoir prendre sur eux de mettre cette affaire a fin,</seg>
    <seg><lb />comme il conste par diverses lettres dont copies cy-jointes de</seg>
    <seg><lb />M^rs De Kerdifien tremais, Duvernier De la Mahautiere,</seg>
    <seg><lb />De Bongars et Peyrac.</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Il paroit pourtant par la lettre de l'ingénieur du 20.</seg>
    <seg><lb />octobre 1768, dont copie cy-jomte, que la piece la plus necessoire</seg>
    <seg><lb />e</seg>
    <seg><lb />de</seg>
    <seg><lb />e</seg>
    <seg><lb />loy</seg>
    <seg><lb />au.</seg>
    <seg><lb />de</seg>
    <seg><lb />fai</seg>
    <seg><lb />v0</seg>
    <seg><lb />Certe</seg>
    <seg><lb />muel</seg>
    <seg><lb />de</seg>
    <seg><lb />de</seg>
    <seg><lb />Sol</seg>
    <seg><lb />Col</seg>
    <seg><lb />lége</seg>
    <seg><lb />pla</seg>
    <seg><lb />Re</seg>
    <seg><lb />20</seg>
    <seg><lb />Crou</seg>
    <seg><lb />des</seg>
</div>
