
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Etoit point fache, mais Bien de ce qu'il</seg>
    <seg><lb />Brantoit Encore, qu'ensuite ayant pris de</seg>
    <seg><lb />Leau, Et du fece jl s'en fut. qui Est tout</seg>
    <seg><lb />ce qu'Elle a dit savoir</seg>
    <seg><lb />Lecture a Elle faite de sa depositin a</seg>
    <seg><lb />dit jcelle contenir verité, y a peristé Et</seg>
    <seg><lb />a déclaré ne savoir Ecrire ni signer de ce</seg>
    <seg><lb />Enquise suivant l'ordonnance. Et aprés</seg>
    <seg><lb />qu'Elle a requis solaire luy avons taxé</seg>
    <seg><lb />la somme de huit livrs. aisi signés a la</seg>
    <seg><lb />minutte DEcopin Et Caramajor Greffier.</seg>
    <seg><lb />Dudit jour aprés midy.</seg>
    <seg><lb />3 &amp;d^r Jean Baptiste Jordain, Curaleur aux</seg>
    <seg><lb />succcessions vavants de celle, jusisdition, demeurant</seg>
    <seg><lb />En ce quartier Et paroisse d'aquin, agé d'Environ</seg>
    <seg><lb />trente ans, lequel aprés serment par luy fais</seg>
    <seg><lb />de dire verité Et qu'il nous a dit e Être parent</seg>
    <seg><lb />allié, serviteur ni Domestique des partis Et</seg>
    <seg><lb />nous a reprerenté l'exploit d'assignation</seg>
    <seg><lb />a luy donne par Graugé huuissier le trentieme</seg>
    <seg><lb />du mois daoust gernier, pour déposer a la</seg>
    <seg><lb />requête de jean Thomy, le procureur fiscal</seg>
    <seg><lb />joint.</seg>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés en la</seg>
    <seg><lb />plainte E'nouvelle requête dudit jean Thomy</seg>
    <seg><lb />dequelles luy avons fait lecture, qu'il a</seg>
    <seg><lb />Intendu dire au nommé Gislet habitant</seg>
    <seg><lb />au quartier de anglois que s'En Revenant</seg>
    <seg><lb />un Certain Dimanche qu'il ne peut cotter;</seg>
    <seg><lb />En compagnie dudit Thomy, aprés avoir</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />2</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />quilté luy deposant, au Bourg d'aquin,</seg>
    <seg><lb />ieluy Gillet trouva par le travers de</seg>
    <seg><lb />l'habitation du nommé coutois le nommé</seg>
    <seg><lb />janson qui donna un coup de pistolet</seg>
    <seg><lb />ae poche audit Thomy, lequel marchoit</seg>
    <seg><lb />derriere luy fillet Eviron quenze ou vingt</seg>
    <seg><lb />opas; qui'enuite ledit panson prit le jolop</seg>
    <seg><lb />En s'En fuyant de Coté de la Riviere d'aquin.</seg>
    <seg><lb />qui let tout cequie adit savoir.</seg>
    <seg><lb />Lucture alun faite de sa deposition a dit</seg>
    <seg><lb />jcelle contenie verité y apenisté, a signé, Et</seg>
    <seg><lb />aprés qu'il a requis salaire luy avons tuxe</seg>
    <seg><lb />la somme de huit livre. Cainsi sigńés a la</seg>
    <seg><lb />aingutte josdain. D'Ecopin. Et Casamgjou Greffé</seg>
    <seg><lb />Lainutte de la présente addition</seg>
    <seg><lb />d'information Est cottée Et paraphée au bas</seg>
    <seg><lb />de chaque page par le juge Et Est Egalement</seg>
    <seg><lb />signée en Basde Chane d'jculles par un</seg>
    <seg><lb />témoin seulement le juge Et le Greffier, les</seg>
    <seg><lb />deux autre Lemoins ayant declaré ne le savoir.</seg>
    <seg><lb />soit commnuqué au proueur fiscal</seg>
    <seg><lb />pour sur ses conclusion Etre ordonné ce que</seg>
    <seg><lb />de droit, fait a aquin ce deuxiem septembre</seg>
    <seg><lb />mil sept cent dix neu. signé a la minutte</seg>
    <seg><lb />D'Ecopin.</seg>
    <seg><lb />"</seg>
    <seg><lb />V l'addition d'information y</seg>
    <seg><lb />desues E aux autres parts, l'ordonnadce</seg>
    <seg><lb />qu'Elle nous soit communiquée; je requier</seg>
    <seg><lb />que la sentence de mort Rendué par le</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />ord^e</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
