
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />du port Cavaillon, lequel luy dit qu'il venoit</seg>
    <seg><lb />e donner un coup de pistolet au nommé</seg>
    <seg><lb />Thomy, Et qu'il pria luy déposant d'accomuoder</seg>
    <seg><lb />cette affaire, Et que si ledit Thomy poursuivoit</seg>
    <seg><lb />cette affaire jl Bruleroit la cervelle audit</seg>
    <seg><lb />Thomy; que ledit Janson parla d'Egorger</seg>
    <seg><lb />sa femme Et ses Enfins, mais que comme jl</seg>
    <seg><lb />Etoit tout hors de luy même, jl arrangea</seg>
    <seg><lb />si mal son discours que lui Déposant e</seg>
    <seg><lb />put Bien le dirtinguer; que ledit janson</seg>
    <seg><lb />luy dit neaumoins fort jntelligiblement qu'il</seg>
    <seg><lb />ne croyoit pas que le coup de pistolet qu'il</seg>
    <seg><lb />avoit donné a Thomy fut Bien Dangereux</seg>
    <seg><lb />mais que si l'on poursuivoit l'on verroit</seg>
    <seg><lb />Beaujeu; Ensunte de quoy ledit janson</seg>
    <seg><lb />quitta lui Déposant. Qui Est tout ce qu'il</seg>
    <seg><lb />a dit scavoir.</seg>
    <seg><lb />Liecture a luy faite de sa déposition</seg>
    <seg><lb />a dit jcelle contenir verité; y a persisté, a</seg>
    <seg><lb />signé Et aprés qu'il a requis salaire luy</seg>
    <seg><lb />avons taxe la somme de dix livres. ainsi</seg>
    <seg><lb />signés a la minutte La Place. D'Ecopin. Et</seg>
    <seg><lb />Caramajor Greffier.</seg>
    <seg><lb />Dudit jour au matin.</seg>
    <seg><lb />Gabriel flatron, habitant d'aquin,</seg>
    <seg><lb />muiême paroisse, y demeurant, agé d'Environ</seg>
    <seg><lb />vingt neuf ans, lequel aprés serment par</seg>
    <seg><lb />luy fait de dire verité Et qu'il nous a dit</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />n'Etre parent ni allié, serviteur ni Domestique</seg>
    <seg><lb />des parties, Et nous a representé l'Exploit</seg>
    <seg><lb />d'assignation a luy donnée par Grauge</seg>
    <seg><lb />huissier, le ttrois de ce mois, pour déposen</seg>
    <seg><lb />a la requête de jean Thomy, le procureur.</seg>
    <seg><lb />fircal joint.</seg>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés En la</seg>
    <seg><lb />plainte de jean Thomy de laquelle luy</seg>
    <seg><lb />avons fait faire lecture, que le dimanche</seg>
    <seg><lb />trentieme de juillet dernier Environ cinq heure</seg>
    <seg><lb />de nuit, Etant sur le pas de sa porte avec</seg>
    <seg><lb />sa femme Et le nommé Coutois, aussi habitant</seg>
    <seg><lb />du quartier d'aquin, jl vit passer un</seg>
    <seg><lb />honme a cheval avec un négre, qui avoit</seg>
    <seg><lb />le Chapeau Rabbattu sur les yeux,</seg>
    <seg><lb />faisant Route du coté de lhabitation dudit</seg>
    <seg><lb />Coutois, que luy déposant croit Etre ledit</seg>
    <seg><lb />janson qu'un gros quart d'heure aprés</seg>
    <seg><lb />les nommés Gillet Et Thomy passerent aussi</seg>
    <seg><lb />a cheval au grand galop devant l'habitation</seg>
    <seg><lb />de lui déposant, fairant Route pour</seg>
    <seg><lb />L'habitation dudit Gillet; que lui déposant</seg>
    <seg><lb />Remarqua qu'ils Regarderent plusieurs</seg>
    <seg><lb />derriere eux comme des Gous qui fuyent</seg>
    <seg><lb />Et qui ont peur. que coutois Etant parti</seg>
    <seg><lb />dans le tems jl Revint un jnstant aprés</seg>
    <seg><lb />Eu la maison de luy déposant lequel</seg>
    <seg><lb />lui dit qu'il avoit remontré les dits Gillet</seg>
    <seg><lb />Et Thomy, que le premier luy avoit dit</seg>
    <seg><lb />C</seg>
</div>
