
<div type='text'>
    <seg><lb />123</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />surquoy luy déposant luy ayant dit qu'il</seg>
    <seg><lb />Etoit toujours fol, continua a luy parler</seg>
    <seg><lb />Et luy demandoit s'jl luy Etoit arrivé quelque</seg>
    <seg><lb />tnouvelle affaire, a quoy ledit janson</seg>
    <seg><lb />Repliqua qu'il avoit donné un coup de</seg>
    <seg><lb />pourg audit Thomy, ce qu'Entendant luy</seg>
    <seg><lb />déposant ditque ce n'Etoit pas grande chose,</seg>
    <seg><lb />Et ledit janson luy repondit qu'il Esperoit</seg>
    <seg><lb />que ce ne seroit Rien. qui Est tout ce qu'il</seg>
    <seg><lb />a dit savoir.</seg>
    <seg><lb />Lecture a luy faite de sa déposition</seg>
    <seg><lb />a dit jcelle contenir verité, y a persisté &amp; a</seg>
    <seg><lb />signé. ainsi signés a la minutte Gauln Et DEcopin.</seg>
    <seg><lb />La minutte de la presente jnformation</seg>
    <seg><lb />Est Cottée Et paraphiée au Ras de Chaque page</seg>
    <seg><lb />par le juge Et Est Egalement signée au Bas de</seg>
    <seg><lb />Charune d'jcelle par les temoins qui ont sue signier,</seg>
    <seg><lb />le juge Et le Grffier; obuervant cependant queledit</seg>
    <seg><lb />Greffier a oublié de signer la deiere déposition.</seg>
    <seg><lb />soit la presente jnfornation</seg>
    <seg><lb />commnuiquée au procreur fisia pour sur</seg>
    <seg><lb />ses conclusions Etre ordonné ceque de droit. a</seg>
    <seg><lb />aquin ce douze aout mil sept cent dix neuf.</seg>
    <seg><lb />signé a la minette DEcopin.</seg>
    <seg><lb />Vl les jnformations c de sus et aux</seg>
    <seg><lb />Autres parts, l'ordonname qu'Elles nous soient</seg>
    <seg><lb />Commuuniquées, je Requiers que ledit janson</seg>
    <seg><lb />soit decrété de prise de Corps. fait a aquin</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Ord.</seg>
    <seg><lb /></seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />aussi luy deposant qu'il Regarde ledit</seg>
    <seg><lb />janson comme son Ennemy En ayant Eté</seg>
    <seg><lb />jnsulté deux fois. qui Est tout ce qu'il a dit</seg>
    <seg><lb />savoir.</seg>
    <seg><lb />Lecture a luy faite de sa déposition</seg>
    <seg><lb />a dit jcelle contenir verité, y a persisté Et a</seg>
    <seg><lb />signé. ainsi signés a la miutte Laurent.</seg>
    <seg><lb />DEcopen Et Caramajor Greffier.</seg>
    <seg><lb />Du onzience jour d'aoust uie</seg>
    <seg><lb />sept cent dix neuf, au matin.</seg>
    <seg><lb />Joseph Gaulu Graudville, commandant</seg>
    <seg><lb />du quartier du port cavaillon, y demeurant,</seg>
    <seg><lb />paroisse du fond de l'jlle abache, agé d'Environ</seg>
    <seg><lb />cinquante quatre ans lequel apré serment</seg>
    <seg><lb />par luy fait de dire verité &amp;t qu'il nous a dit</seg>
    <seg><lb />nEtre parent, allié, serviteur ni Domestique</seg>
    <seg><lb />desparties Et nous a representé l'Exploit d'assignation</seg>
    <seg><lb />a luy donnée par Graugé huissier, le Cinquieme</seg>
    <seg><lb />de ce mois, pour deposer a la Requête de</seg>
    <seg><lb />jean Thomy le procureur fiscal joint.</seg>
    <seg><lb />Depose sur les faits mentionnés En</seg>
    <seg><lb />la plainte dudit jean Thomy de laquelle</seg>
    <seg><lb />luy avos fait lecture; que le lieudy trente</seg>
    <seg><lb />un du mois de juillet denier, ledit janson</seg>
    <seg><lb />passant de grand malin chez luy déposant</seg>
    <seg><lb />dit a sa négresse qu'Elle Eut a Envoyer</seg>
    <seg><lb />Cherchere ses mouttons parce qu'Etant accoutumés</seg>
    <seg><lb />d'Etre Errants, ils s'en alloient dans le bois</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Conclesions du P^r fsiel.</seg>
</div>
