
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />de l'autre pare.</seg>
    <seg><lb />..</seg>
    <seg><lb />Soulard serrurier pour plusieurs serrures, gonds, pentures,</seg>
    <seg><lb />3540.. 15.</seg>
    <seg><lb />crochets et main d'ocuvre suivant compte ... 390.</seg>
    <seg><lb />Villedrouin à Leogane pour travail d'un negre qui a blanchi</seg>
    <seg><lb />toutte la maison principalle suivant quittance .. 30.</seg>
    <seg><lb />Minuton Tapissier pour garniture des chassis des portes de</seg>
    <seg><lb />la Salle, deux paires de chassis des fenêttes</seg>
    <seg><lb />des cabinets de l'apartement fairant face à</seg>
    <seg><lb />lavelle. façon seulement, les cannevas et</seg>
    <seg><lb />Cloux aux frais de M. De Perrigny ..... 18.</seg>
    <seg><lb />Le noble m^r à Leog^e</seg>
    <seg><lb />pour 6. couplets, 3 serrures, 8. barils chaux</seg>
    <seg><lb />4^l cloux a essentes, 3^s blanc de cernze, pour uue</seg>
    <seg><lb />porte neuve donnant sur la Gallerie suiv^e comple .. 171.</seg>
    <seg><lb />Le Brun menuisier pour façou de deux portes cocheres neuves, tros</seg>
    <seg><lb />cloisons neuves, 4 portes 2 fenêtres neuves, clairevoyé</seg>
    <seg><lb />des fenêtres de cuisie, 2. cadenats, 10. L cloux,</seg>
    <seg><lb />garniture de 2. chassis doubles, et un̂ simple en</seg>
    <seg><lb />Cannevas et cloux, deux petits planchers neufs</seg>
    <seg><lb />un tourniquet deux dressoirs en echelles fermés en</seg>
    <seg><lb />planches dans le bas le tout resté au Roy suiv^t compte. 515.</seg>
    <seg><lb />Perrot Garde Magazin pour une cloison formant un cabinet sous la</seg>
    <seg><lb />gallerie, portes fenêtres, peinites et serrée .... 300.</seg>
    <seg><lb />La motte menuisier pour façon de 3 portes et 4. fenêtres et</seg>
    <seg><lb />ouvrages de menuiserie suivant compte ...</seg>
    <seg><lb />Payen Gaboteur pour 123. pieds de bois équarres et rond, employé</seg>
    <seg><lb />au comble du magazin cy-dessus mentionné, et</seg>
    <seg><lb />aux latrines suivant quittance</seg>
    <seg><lb />150.</seg>
    <seg><lb />d'un Capit^e Espagnol pour 22 planches pour les portes des remises</seg>
    <seg><lb />et autres à</seg>
    <seg><lb />37</seg>
    <seg><lb />132.</seg>
    <seg><lb />Cofte marchaud pour 30^lt Cloux à 2^s 5^et suivant quittance .. 67 .. 10.</seg>
    <seg><lb />Jeronu et Léonard maçon, pour compte d'ouvrages de maconnerie quittané</seg>
    <seg><lb />la nourriture aux frois de M. De Perrigny .... 120.</seg>
    <seg><lb />Denis hab. aug^r hoave. pour un compte debois de charpente pour le</seg>
    <seg><lb />magazin dont le comble à neuf</seg>
    <seg><lb />Rcourd Gaboteur. pour fret desd. bois au bord de la mer</seg>
    <seg><lb />387</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />suivant compte quittancé</seg>
    <seg><lb />..66.</seg>
    <seg><lb />La façon de couverture dud. magazin</seg>
    <seg><lb />en paille, payée aux negres sans quittance cy .. 30.</seg>
    <seg><lb />6014.. 5.</seg>
    <seg><lb />arrêté le présent compte à six mille quatorzelevres cinq</seg>
</div>
