
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Sat de Comparaison</seg>
    <seg><lb />ntrr la facture du 19 May 1774. et la Vérification qui en a été faite le 27 du dit mois</seg>
    <seg><lb />avec</seg>
    <seg><lb />Les differences du prix de facture au prix Réel.</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Domingue</seg>
    <seg><lb />Quantites Déclaries.</seg>
    <seg><lb />20000. Pieds de bois Equarris à 140^lt</seg>
    <seg><lb />Prix de facture.</seg>
    <seg><lb />&amp;</seg>
    <seg><lb />2800 " "</seg>
    <seg><lb />5. Milliers idem de Planches a 140^lt.............700" "</seg>
    <seg><lb />3. Milliers de Merreus a ....100...... 300." "</seg>
    <seg><lb />7. Milliers d'Essentes a30</seg>
    <seg><lb />210 " "</seg>
    <seg><lb />4010.""</seg>
    <seg><lb />Quantités Verifiées.</seg>
    <seg><lb />34004 Pieds de bois Equarris à 20^lt le pied seutement</seg>
    <seg><lb />5657. en Planches, à 4^l Lepid</seg>
    <seg><lb />5540. Merreins à 350^lt Le %er</seg>
    <seg><lb />6500 Essentel à 100^lt Le m^e</seg>
    <seg><lb />Prix Reels au plus</seg>
    <seg><lb />Bas.</seg>
    <seg><lb />34004 ".</seg>
    <seg><lb />1135 8 "</seg>
    <seg><lb />1939"</seg>
    <seg><lb />.650 ""</seg>
    <seg><lb />plus 30 Bottes de feuillard non Compris en la falture....... 180""</seg>
    <seg><lb />à 6^lt La Boste.</seg>
    <seg><lb />37908lt. 8"</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Observation.</seg>
    <seg><lb />es prix portes en la derniere Colonne, sont les Prix contant à S^t Domingue: on ne prus dire précisement</seg>
    <seg><lb />quels ils sont à la nouvelle angleterre. mais quand ou supposeroit que les frais de fret et le Bénéfice du freteur</seg>
    <seg><lb />absorbassent Les trois quarts de la somme de 37908^lt 8^ il resteroit 9477lt 2 pour prix Coutant à La nouvelle</seg>
    <seg><lb />Angleterre, Ce qui feroit beaucoup plus que le Double des 4010^lt. Prix de facture.</seg>
    <seg><lb />sidonc ou Juge du montant des autres factures, par Celle ci, prise au hazard, au lieu de navoir fait rentrer que</seg>
    <seg><lb />Le 193801^l 11 7^e Le S. Jujardy a du Recouvrer plus de 500000^lt, et au dela consequemment decu qu'on lui avoit accordé.</seg>
</div>
<div type='NumberingZone'>
</div>
<div type='NumberingZone'>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
