
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Colonies</seg>
    <seg><lb />5^eme Division.</seg>
    <seg><lb />bre</seg>
    <seg><lb />793</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />eSe Baillebous.</seg>
    <seg><lb />TApport</seg>
    <seg><lb />Les Aodministrateurs de la Charité de</seg>
    <seg><lb />senlis recoivent annuellement une somme de</seg>
    <seg><lb />600^lt pour la pension alimentaire du Cn</seg>
    <seg><lb />Dailleboust, ancien officier des Colonies</seg>
    <seg><lb />détenu dans la dite maison pour cause de</seg>
    <seg><lb />démence. Ils observent que cette somme, vn̂</seg>
    <seg><lb />le prix des deurées, n'est plus suffisant</seg>
    <seg><lb />pour les Indemniser des dépenses que leur</seg>
    <seg><lb />occasionne le pensionnaire. Ils demandent</seg>
    <seg><lb />En conséquence que cette pension soit fixée à</seg>
    <seg><lb />Neuf cents Livres.</seg>
    <seg><lb />La demande des administrateurs dela Charité de</seg>
    <seg><lb />Senlis paroit fondée. On propose donc au Ministre</seg>
    <seg><lb />de fixer – la pension du Citoyen Dailleboust</seg>
    <seg><lb />à 900^lt et de les prévenir que cette augmentation</seg>
    <seg><lb />de 300^lt Cessera lorsque le prix des denrées aura</seg>
    <seg><lb />baissé</seg>
    <seg><lb />Laves des adjoint</seg>
    <seg><lb />Les arjoints sont d'avés qu'il n'y a pas</seg>
    <seg><lb />Lieu a deliberer.</seg>
    <seg><lb />mne</seg>
    <seg><lb />Paris le 17^e jour du v^e mois de la 2^e</seg>
    <seg><lb />année de la Republique et indivisible</seg>
    <seg><lb />Beshaye</seg>
    <seg><lb />Boujou</seg>
    <seg><lb />Phipate</seg>
    <seg><lb />Duperraie</seg>
    <seg><lb />Dis</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />approuvé treves</seg>
    <seg><lb />dles adjoints</seg>
    <seg><lb />flr</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />27. Jour du 1^e mois de</seg>
    <seg><lb />L'an 2.</seg>
</div>
