
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Paris le 29. B^re au 11.</seg>
    <seg><lb />Rapport.</seg>
    <seg><lb />ancier</seg>
    <seg><lb />Le C^en charles Philippe Daillebout Lieutenant</seg>
    <seg><lb />en second des Troupe de Cayenne rentré en france</seg>
    <seg><lb />en 1787 et debarqué a Rochefort Comme attent</seg>
    <seg><lb />desolie fus transseré je ordre du Roi du 22.</seg>
    <seg><lb />avril mêm année a l'hospice de senlis et il lui</seg>
    <seg><lb />fus acorde pour sa traitement une feision alimentaire</seg>
    <seg><lb />de 600^l</seg>
    <seg><lb />cetre pessin fes enactemen payée à l'hopital de</seg>
    <seg><lb />seulis jusqu'au 1^r Jet 1793. mai depui cetre époiue</seg>
    <seg><lb />les arrerage son dus a cet hospece, de les adunistrateurs</seg>
    <seg><lb />de reclament lapayement e demandent que dans le Cas ou</seg>
    <seg><lb />le souverneu de sordroi pas d Continue cetre pension a etre le</seg>
    <seg><lb />Ce particufier</seg>
    <seg><lb />faire tronsferes Vaustite maison qui leur sera désignée.</seg>
    <seg><lb />Les renseignement que l'a enpaun a recuiller sur</seg>
    <seg><lb />le C^e Baillebout a Jai connoitre qu'auy terme des loix</seg>
    <seg><lb />actuilles il ne pouvore être susceptible de revoir uune</seg>
    <seg><lb />penson et cependant a nepu refuser a l'hospice de</seg>
    <seg><lb />sonlis le puyement deu traitement den d Partinlies quils</seg>
    <seg><lb />non res qu'enverla d'un ordre de l'anis souvernement. e que sar eta ne</seg>
    <seg><lb />fermetori pu d'abandonne à la Commiseration publique</seg>
    <seg><lb />on tevri qu'un moyen pour ⟦eir a se de dedomnge ces hospin</seg>
    <seg><lb />de sois mil pris &amp;t qu'il prend e uini i les on popos au miuiste</seg>
    <seg><lb />de hepital, que ⟦ l po de l'adoister. c'en</seg>
    <seg><lb />  Daillebour</seg>
    <seg><lb />d'rgen equidié come ee alliité defaite</seg>
    <seg><lb />d'approces que t fmnée du les indiridu soi page</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />a sa jure saispqu^e deu hos pin a raison de 1^s 25^l si le M^r anuille ete</seg>
    <seg><lb />senlis</seg>
    <seg><lb />dispriites le decorpe de cya sera dû a cohape sera</seg>
    <seg><lb />Regté encousiquem※.</seg>
</div>
