
<div type='text'>
    <seg><lb />A</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />D 204</seg>
    <seg><lb />Ministere</seg>
    <seg><lb />de l'Intérieur</seg>
    <seg><lb />Administration Gén.le</seg>
    <seg><lb />des Communes</seg>
    <seg><lb />et des Nospices,</seg>
    <seg><lb />Etablissemens</seg>
    <seg><lb />de bienfaisance,</seg>
    <seg><lb />Etablissemens sanitaires.</seg>
    <seg><lb />1ed Bureau.</seg>
    <seg><lb />mmminu</seg>
    <seg><lb />n°9319.</seg>
    <seg><lb />Seine.</seg>
    <seg><lb />nmmm</seg>
    <seg><lb />Demande derenseignemens</seg>
    <seg><lb />relativement à l'aliené</seg>
    <seg><lb />Daillebout, traité dans</seg>
    <seg><lb />hopie de senlis.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Paris, le 14 octobre 1823.</seg>
    <seg><lb />22.6</seg>
    <seg><lb />Monseigneur,</seg>
    <seg><lb />R. Le</seg>
    <seg><lb />6</seg>
    <seg><lb />"</seg>
    <seg><lb />l</seg>
    <seg><lb />Le 31 juillet dernier, votre Excellence a ecril</seg>
    <seg><lb />au Minstre de l'Intérieur pour demander que ds</seg>
    <seg><lb />mesmes fussent prise relativement au sieur Daillebout</seg>
    <seg><lb />ancien officier des troupee de Cayenne, attenit d'alicuat</seg>
    <seg><lb />mentate, et entretenu depuis congtems dans l'hospie</seg>
    <seg><lb />de sentis.</seg>
    <seg><lb />2'administration de cet etablissement réclame</seg>
    <seg><lb />la pension de cet aliene; et d'après les motifs</seg>
    <seg><lb />expose par votre Excellence, cette pension ne peut</seg>
    <seg><lb />être a la charge du Département de la Marine</seg>
    <seg><lb />Deson côté, le Ministre de l'interieur na</seg>
    <seg><lb />aucune fonds qui puissent être affectes à cette</seg>
    <seg><lb />dépense et ne dispose d'aucune place gratuite</seg>
    <seg><lb />dans les hôpitauxe. Man la famille du sieur</seg>
    <seg><lb />Daille bout etant dans lindigence, les secours</seg>
    <seg><lb />que réclame son état et le prix de sa pension</seg>
    <seg><lb />doivent tomber à la charge dela commune à</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />laquelle il appartient ou du Département dans</seg>
    <seg><lb />lequel elle se trouve.</seg>
    <seg><lb />Jai l'honneur, en Conléquence, de prier</seg>
    <seg><lb />votre Excellence devouloir bien mefaire connaitre</seg>
    <seg><lb />à son Excellence Le Ministre secrétaire d'Etat au Département de la Marine.</seg>
    <seg><lb />1</seg>
</div>
