
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />33</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />Ministere</seg>
    <seg><lb />de l'Intérieur</seg>
    <seg><lb />X</seg>
    <seg><lb />Administration Gén^le . 13.117</seg>
    <seg><lb />des Communes</seg>
    <seg><lb />et des Hospices,</seg>
    <seg><lb />Etablissemens</seg>
    <seg><lb />de bienfaisance,</seg>
    <seg><lb />Etablissemens sanitaires.</seg>
    <seg><lb />jer Bureau</seg>
    <seg><lb />mnmmm</seg>
    <seg><lb />Nos 9319 et 13395.</seg>
    <seg><lb />au Préfet, relativement au sieur</seg>
    <seg><lb />Daillebout, ancien officier des</seg>
    <seg><lb />comme aliené dans l'hospice</seg>
    <seg><lb />de Senlis.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />10</seg>
    <seg><lb />N</seg>
    <seg><lb />u Vol</seg>
    <seg><lb />218</seg>
    <seg><lb />/</seg>
    <seg><lb />Paris, le 43 Decembre 1823.</seg>
    <seg><lb />Duy</seg>
    <seg><lb />07</seg>
    <seg><lb />Monseigneur</seg>
    <seg><lb />Renvoyer aux Invacle</seg>
    <seg><lb />^r</seg>
    <seg><lb />MRandoulet</seg>
    <seg><lb />6. f. 236</seg>
    <seg><lb />⟦⟦</seg>
    <seg><lb />ꝑ</seg>
    <seg><lb />Parsite de lettres de Votre Excellence</seg>
    <seg><lb />endate de 31 juillet et 5 novembre dernnier, des</seg>
    <seg><lb />Charente- inférieure. instruction viennent d'être tensuiises au Prefet</seg>
    <seg><lb />ummmmn dela Charente-inferieure, relativement aux</seg>
    <seg><lb />des nstructions ont été transiitse mesures àprendre, soit pour le haiement dela</seg>
    <seg><lb />pension du sieur Daillebout, ancien officier de</seg>
    <seg><lb />troups de Cayenne traité Trouper de Cayenne, traité comme aliené dans</seg>
    <seg><lb />l'hôpital desenlis, soit pour son transerement</seg>
    <seg><lb />Dans un autre hospice.</seg>
    <seg><lb />J'aurai l'honneur D'informer votre Excelleur</seg>
    <seg><lb />des dispositions qui auront été prises, à cet égare</seg>
    <seg><lb />en conséquence, des ordres du ministre de l'interieur</seg>
    <seg><lb />Je suis, avec respect,</seg>
    <seg><lb />Monseigneur</seg>
    <seg><lb />de votre Excellence</seg>
    <seg><lb />Letres humble et tres obéissant serviteur.</seg>
    <seg><lb />Le Conseilles d'Etat:</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />à son Excellence le Ministre secretaire d'Etat</seg>
    <seg><lb />au département de la Marine et des Colonies.</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />M^e ipne</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
