
<div type='text'>
    <seg><lb />1</seg>
    <seg><lb />De Vaivres</seg>
    <seg><lb />Liberté.</seg>
    <seg><lb />193</seg>
    <seg><lb />Egalité.</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />3^e DIVISION.</seg>
    <seg><lb />BUREAU</seg>
    <seg><lb />des hospice et secours.</seg>
    <seg><lb />RÉPONSE à la</seg>
    <seg><lb />Lettre du 13 floreul</seg>
    <seg><lb />ENREGISTRÉE à</seg>
    <seg><lb />ENREGISTREMENT</seg>
    <seg><lb />du Départ, N. 112. 8</seg>
    <seg><lb />Réclamation de la</seg>
    <seg><lb />pension d'ue detenue en vortre</seg>
    <seg><lb />d'ordre de l'ancier Gouverrent</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Partivée, N^° 105 r^e 84 f^l Paris, le 30 floréal an 10 de la République</seg>
    <seg><lb />française, une et indivisible.</seg>
    <seg><lb />Le Ministre de l'Intérieur,</seg>
    <seg><lb />Ra Miniche de la Marine &amp; des</seg>
    <seg><lb />Colonies.</seg>
    <seg><lb />J'ai recu, Mon cer Colleque un état que le Préfet</seg>
    <seg><lb />de l'oise m'a adressé, Contenant divere somme que l'hospice</seg>
    <seg><lb />de la Charité de Senlis réclase pour arrerages de</seg>
    <seg><lb />pensions alimentaire de plusieurs détenus pour</seg>
    <seg><lb />Cause de démence, et qui sont à la charge du Gouvernement,</seg>
    <seg><lb />Je vois qu'il se trouve parmi ces detens un C^en nommé</seg>
    <seg><lb />Charles Philippe Daillebout, ancien lieutenant en</seg>
    <seg><lb />Second des troupes de Cayenne, reçu à l'hospice dont</seg>
    <seg><lb />il s'agit, en exécution d'un ordre du ci-devat Roi, en</seg>
    <seg><lb />date du 22 avril 1787, et pour lequel le Trésorier gérome</seg>
    <seg><lb />de la Marine, en vertu d'une lettre du Marochal de Castrier</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />472^s</seg>
    <seg><lb />Md.</seg>
    <seg><lb />1</seg>
    <seg><lb />10</seg>
    <seg><lb />1. P^r Chaudny</seg>
    <seg><lb />N° 2188.</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
