
<div type='text'>
    <seg><lb />M</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Département hospice civil</seg>
    <seg><lb />de la Charite de Senlis.</seg>
    <seg><lb />Commune de Etat des sommes ducs à l'hosprie de la Charité</seg>
    <seg><lb />de Senlis par le Département de la Marine, pour arréragés</seg>
    <seg><lb />d'une Pension alimentaire d'un Officier Détenu au dit</seg>
    <seg><lb />hospice pour cause de Démence. La dite Pension payable</seg>
    <seg><lb />par le Trésorier général de la Marine.</seg>
    <seg><lb />Scavoir</seg>
    <seg><lb />Charles Philippe Daillebout Lieutenant en Second</seg>
    <seg><lb />des Troupes de Cayenne, entre dans le d. hospice pour</seg>
    <seg><lb />cause de Démence le 22 avril 1787 par un Ordre du</seg>
    <seg><lb />Roy, à raison de 600^lt par An, payable par le Trésorier</seg>
    <seg><lb />général de la Marine. La dite Pension à été payée</seg>
    <seg><lb />jusqu'au 1^ere Juillet 1793. Malgre les poursuites qui</seg>
    <seg><lb />ont éte faites, led. hospice n'a rien touché depuis cet Ecoque.</seg>
    <seg><lb />Il reclame donc pour huit ans deux mois et dix huit</seg>
    <seg><lb />Jours Echus le Premier Vinsémiaire au Dix, la somme</seg>
    <seg><lb />de Guatre mille neuf cent trente francs......4930^lt.</seg>
    <seg><lb />Vu le certifie veritable Par nous membre de la</seg>
    <seg><lb />Commission des hospices Coril de la ville de Seuilis</seg>
    <seg><lb />soussigné le douse Brumaire au dix de la Reublique</seg>
    <seg><lb />francaige J</seg>
    <seg><lb />gayant Mmenicy malezieu</seg>
    <seg><lb />ocque Couvreur</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />de l'Oise</seg>
    <seg><lb />Senlis</seg>
    <seg><lb />4300</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Vu par not susprefet de Larroudiffement</seg>
    <seg><lb />anunal de sente je douze invose au dix</seg>
    <seg><lb />de la Repubtique française Jacr</seg>
</div>
