
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Neant</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />Certifié véritable le présent dpur nous soussignés Membres de la</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Extrait du Compte particulier d</seg>
    <seg><lb />l'hospice de la Charité de Senlis avec</seg>
    <seg><lb />le Ministere de la Marine</seg>
    <seg><lb />Payements faits par la Marine</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Créance</seg>
    <seg><lb />Pensionnaires detenus à la Maison de la</seg>
    <seg><lb />Charité de Senlis au Compte du</seg>
    <seg><lb />Gouvernement</seg>
    <seg><lb />Le Sr Charles Bilippe Dailleborut</seg>
    <seg><lb />Lieuten^t en Second des Troupes de Cayenne</seg>
    <seg><lb />enferme comme pensionnaire aud. hospice par</seg>
    <seg><lb />ordre du Roi du 22 avril 1787, à raison de 600^lt,</seg>
    <seg><lb />payables par le Trésorier de la Marsne.</seg>
    <seg><lb />sa pension est due à Compter du 1^er Vend^re An 9.</seg>
    <seg><lb />Décompte</seg>
    <seg><lb />du 1^er Vendem^t an 9 au 1^er Vendem^re An 14.</seg>
    <seg><lb />Cinq Années</seg>
    <seg><lb />du 1^er Vendem^e an 14 ou 23. 7^bre 1805, au</seg>
    <seg><lb />1^er Janvier 1806. 100 Jours</seg>
    <seg><lb />du 1^er Janvier 1806 an 1^er Janvier 1820. 14 ans</seg>
    <seg><lb />(N^e Cepensionnaire exisle encore aujourd'hui)</seg>
    <seg><lb />Total</seg>
    <seg><lb />a ajouter unliers pour son entrelien</seg>
    <seg><lb />3000. "</seg>
    <seg><lb />166^. 67</seg>
    <seg><lb />8400^lt</seg>
    <seg><lb />11,566. 67</seg>
    <seg><lb />5. 5</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />15422^lt 22</seg>
    <seg><lb />Commission administrative des hospices civils de la Ville de Senlis.</seg>
    <seg><lb />A Senlis Le 18. Mars 1820.</seg>
    <seg><lb />Suivent les Signatures.</seg>
    <seg><lb />Pour Extrait</seg>
    <seg><lb />Le Maitre des Requêtes</seg>
    <seg><lb />Directeur de la Comptebilité</seg>
    <seg><lb />des fonds et Invalides</seg>
    <seg><lb />Bourrant</seg>
</div>
