
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Aoministrateurs de l'hospice de Senlis ce qui</seg>
    <seg><lb />était dû par la Marine pour la pension du</seg>
    <seg><lb />S^r Daillebout en observant, toutefois, que les</seg>
    <seg><lb />secours donnés par le Gouvernement à l'hospice.</seg>
    <seg><lb />jusqu'en l'an 9. avaient à peu prés dedommage</seg>
    <seg><lb />cet hospice du non payement des pensions qui</seg>
    <seg><lb />avaient été promises et que c'était a compter du</seg>
    <seg><lb />1^er Vendemiaire an 9. que le payement de la pension</seg>
    <seg><lb />du S^r Daillebout devait être repris</seg>
    <seg><lb />La réclamation dont il s'agit fut</seg>
    <seg><lb />renvoyée au Bureau des hopitaux. Elle a été</seg>
    <seg><lb />l'objet de deux rapports au Ministre de la Marine</seg>
    <seg><lb />les 10. Messidor an 10. (29. Juin 1802.) et 6 Brumaire</seg>
    <seg><lb />an 11. (28 8^bre 1802) Cmais il résulte des</seg>
    <seg><lb />informations que l'on a recueillier au Bureau</seg>
    <seg><lb />des hopitaux qu'il n'a pas été pris de décition</seg>
    <seg><lb />définitive attendu</seg>
    <seg><lb />1e que d'apres la Législation exittante la pension du</seg>
    <seg><lb />S^r Daillebout n'ayant pas été inscrité au</seg>
    <seg><lb />grand livre n'était pas susceptiblé d'être</seg>
    <seg><lb />payée;</seg>
    <seg><lb />2^° qu'en convertissant cette pension en dépense</seg>
    <seg><lb />courante ou ne pourroit déterminer sur quel</seg>
    <seg><lb />fonds elle serait imputée.</seg>
    <seg><lb />La Loi du 22 Aout 1790 a supprime toutes</seg>
    <seg><lb />arparnons alors existantes et les a soumis–</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />a</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />ces deux rapports et,</seg>
    <seg><lb />les pièces qui yont donne</seg>
    <seg><lb />lieu sont ci joints.</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />7 l'avrile du 15 flo</seg>
    <seg><lb />XI. qui s'exécule en</seg>
    <seg><lb />art^e 6. "toutes les deme</seg>
    <seg><lb />"pensions à raison de</seg>
    <seg><lb />"qui n'out pas conte</seg>
    <seg><lb />le 1^er Janvier 1792.</seg>
    <seg><lb />" pas admises. "</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />a la réclanation et</seg>
    <seg><lb />'avril 1820. Elle est par</seg>
    <seg><lb />hoin du délai preserit</seg>
    <seg><lb />du 25 mars 1817. et et</seg>
    <seg><lb />été renouvellée avant le</seg>
    <seg><lb />1823 comme le voulain</seg>
    <seg><lb />17 aout 1822</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
</div>
