
<div type='text'>
    <seg><lb />ce qui</seg>
    <seg><lb />du</seg>
    <seg><lb />les</seg>
    <seg><lb />spice</seg>
    <seg><lb />Sommage</seg>
    <seg><lb />qui</seg>
    <seg><lb />pler du</seg>
    <seg><lb />a eté</seg>
    <seg><lb />à Marine</seg>
    <seg><lb />Brumaire</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />Bureau</seg>
    <seg><lb />Sécition</seg>
    <seg><lb />usion du</seg>
    <seg><lb />le au.</seg>
    <seg><lb />etre</seg>
    <seg><lb />se</seg>
    <seg><lb />quel</seg>
    <seg><lb />etoutes</seg>
    <seg><lb />mis</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />a une liquidation nouvelle. Le conseil</seg>
    <seg><lb />général de liquidation ayant termine ses</seg>
    <seg><lb />travaux sans avoir statue sur la pension</seg>
    <seg><lb />du S^r Daillebout, elle est demeurée supprimée</seg>
    <seg><lb />on ne peut procurer à ce militaire une</seg>
    <seg><lb />pension nouvelle, car il n'a que 8 ans de</seg>
    <seg><lb />services, et soit activité a d'ailleurs, cesse</seg>
    <seg><lb />avant 1792.</seg>
    <seg><lb />La difficulté d'assigner un fonds sur</seg>
    <seg><lb />lequel la dépense de nourriture et d'entretien</seg>
    <seg><lb />du S^r Daillebout (considérée comme dépense couvante</seg>
    <seg><lb />pisse être iiputée, existe actuellement aussi</seg>
    <seg><lb />bien qu'en 1802 et de nouveaux obstacles au</seg>
    <seg><lb />payement de la somme réclamee, en ce qui</seg>
    <seg><lb />concerné les années antérieures au 1^er Janvier.</seg>
    <seg><lb />1816, resulteraient maintenant des diverses</seg>
    <seg><lb />decheances prononcées par les Lois de finance</seg>
    <seg><lb />qui ont attent la créance de l'hospice de</seg>
    <seg><lb />Il ne peut donc y avoir lieu à s'occuser</seg>
    <seg><lb />de la liquidation de cette créance.</seg>
    <seg><lb />D'après ce qui vient d'être expose</seg>
    <seg><lb />relativement au S^r Daillebout cet ancien</seg>
    <seg><lb />officier doit être aujourd'hui rangé parmit les</seg>
    <seg><lb />indigens et, comme tel, il se trouve naturellent</seg>
    <seg><lb />à la charge du Département de l'Interieur</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />l'arrite du 15 floreal an</seg>
    <seg><lb />X1. qui s'exécute encore, porte</seg>
    <seg><lb />art^e 6. " toutes les demandés de</seg>
    <seg><lb />pensions à raison de services</seg>
    <seg><lb />"qui n'out pas continué depuis</seg>
    <seg><lb />le 1^er Janvier 1792. ee seront</seg>
    <seg><lb />" pas admises. "</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />a pension</seg>
    <seg><lb />.</seg>
    <seg><lb />à</seg>
    <seg><lb />on propose à son Excellence d'écrire à</seg>
    <seg><lb />M^r</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />2 la réclamation en du 14. Senlis (2).</seg>
    <seg><lb />avril 1820. Elle est par contéquent</seg>
    <seg><lb />hors du délai prescrit par la loi</seg>
    <seg><lb />du 25 mars 1817. et elle n'a pas</seg>
    <seg><lb />été renouvellée avant le 1^er avril</seg>
    <seg><lb />1823 comme le voulais la loi du</seg>
    <seg><lb />17 aous 1822</seg>
</div>
