
<div type='text'>
    <seg><lb />Jv</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Marine.</seg>
    <seg><lb />Bureau</seg>
    <seg><lb />des Troupes</seg>
    <seg><lb />des Colonies.</seg>
    <seg><lb />ficier</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />N</seg>
    <seg><lb />Egalité</seg>
    <seg><lb />42</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Liberté.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Paris, le 10 Mend r 2airial an 10</seg>
    <seg><lb />de la République française.</seg>
    <seg><lb />Rapport</seg>
    <seg><lb />a Ministre de l'jnterieur par sa lettre du</seg>
    <seg><lb />130. Floreal dernier, engage celui de les Marine et des</seg>
    <seg><lb />colonies à prendre en considération la réclamation qu'il</seg>
    <seg><lb />fait pour l'hospice de la Charité de Senlis, du payement</seg>
    <seg><lb />d'une pension de 600 francs par an, qui avait été promise par</seg>
    <seg><lb />l'ancien Gouvernement au C. Charles Phitippe Daillebout–</seg>
    <seg><lb />et devant officier dans les Troupes sievant à Cayenne</seg>
    <seg><lb />admis aud. hopital, pour cause de démence, en exécuction d'un</seg>
    <seg><lb />ordre du Roi en date du 22 avril 1787.</seg>
    <seg><lb />Il ajouté que l'hospice de la charité ayant recu du</seg>
    <seg><lb />Gouvernement des secours qui l'ont à peuprés dédommagé jusqu'en</seg>
    <seg><lb />l'an 9. la demande du non payement de l pension, ne</seg>
    <seg><lb />commencera qu'à cette Epogue</seg>
    <seg><lb />Observations</seg>
    <seg><lb />L'ordre, a effectivement été donné le 22 avril 1787 au</seg>
    <seg><lb />supérieur des freres de la churité de recevoir et faire garder</seg>
    <seg><lb />le C. Daillebout Lieutenant en 2^e des Troupes de Cayenne, avec la</seg>
    <seg><lb />seraient payése</seg>
    <seg><lb />clause que les fras de sa pension, par le Trésorier Général du</seg>
    <seg><lb />département de la marine et des Colonies. il parait juste de</seg>
    <seg><lb />faire droit à la réclamaton formée par ledit hopne, et de lui</seg>
    <seg><lb />procurer à datter de L'an 9. de payement du moniant de la panson</seg>
    <seg><lb />du C. Duillebont sixée à La Somme de 600lt Peues par an</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />on demande si c'est à la</seg>
    <seg><lb />caisse des Invalides ou à celte</seg>
    <seg><lb />des affains courantes à</seg>
    <seg><lb />supporter une pension de 600. fr</seg>
    <seg><lb />par au au C. Daillebout</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />ds C.</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
