
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Dailleboust. Colonies 1790.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />300^lt net au Procureur Syndic de la Charité à Paris, pour</seg>
    <seg><lb />la subsistance, pendant les 6. preiers mois 1790. du S^r</seg>
    <seg><lb />'ailleboust cy-devant lieutenant en Second des Troupes</seg>
    <seg><lb />nationales de Cayenne détenu dans la Maison de Seules,</seg>
    <seg><lb />a raison de 600^lt par an, net.</seg>
    <seg><lb />De Par Le Roi.</seg>
    <seg><lb />790. Administrateur de notre rreser Royal, pour le département de la</seg>
    <seg><lb />Marine, M^e Simon Charles Boutin, Nous voulons et vous</seg>
    <seg><lb />Mandons que des deniers destines aux dépenses des colonies</seg>
    <seg><lb />de l'Exercice 1790. vous ayoz à faire payer et delivrer complant au</seg>
    <seg><lb />Procureur Syndic de la Charité à Paris, la somme de Trois cent</seg>
    <seg><lb />livres, net et sans aucune retenue, que nous lui avons ordonnée</seg>
    <seg><lb />et ordonnons, pour la subsistance du S^r Dailleboust cy-devant</seg>
    <seg><lb />lieutenant en second des Trouves nationales de Cayenne detenu dans</seg>
    <seg><lb />la P^r maison, pendant les 6. premiers mois 1790. a raison de 600^lt</seg>
    <seg><lb />de Senlis</seg>
    <seg><lb />par au. Et rapportant par rous la presente ordonnance avec la quillance</seg>
    <seg><lb />dud^t Procureur Syndic, la d^e Somme de 300^lt net sera &amp;e</seg>
    <seg><lb />Donné à Pari le 1.</seg>
    <seg><lb />7 ^bre</seg>
    <seg><lb />790.</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />1.7.</seg>
</div>
