
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />J. une S^ 9. Joudet 1821.</seg>
    <seg><lb />Copte d'une Lettre adresiée a son Excellence</seg>
    <seg><lb />le Ministre de la Marine et des Bloines par</seg>
    <seg><lb />mm. les adminnistrateurs des hospne de SenlisCoise</seg>
    <seg><lb />Senles le 14 avril 1820.</seg>
    <seg><lb />Monseigneur</seg>
    <seg><lb />Conformement à la Corculiaire de M^r le Directeur géneral</seg>
    <seg><lb />de l'administration Comminale et Départementale, du</seg>
    <seg><lb />25. Janner d^er relatire aux réclamations que pourraient</seg>
    <seg><lb />avoir a taire les administration Charitables pour le</seg>
    <seg><lb />traitement a la charge du Gouvernement des militaires</seg>
    <seg><lb />et autrés pertonnes, nous avons l'honneur d'adresser à</seg>
    <seg><lb />votre Excellonce avec la présonte, le Compte courant de</seg>
    <seg><lb />lhospice que nous administrons avec le ministere de la</seg>
    <seg><lb />marine dans la forme préscite qui s'éleve suivant</seg>
    <seg><lb />l'Etat egalement cijoint a 16132. 92.</seg>
    <seg><lb />nous bons esperer que ces pittis reclamnations</seg>
    <seg><lb />seront prises en consideration et que la Liquidation suivre</seg>
    <seg><lb />immediatement la Décision que voudra bien prendre</seg>
    <seg><lb />Votre Excellence a cet égars.</seg>
    <seg><lb />nous avons l'honneur d'être de Be</seg>
    <seg><lb />sa Membres de la Commission des hospices</seg>
    <seg><lb />de Senlis.</seg>
    <seg><lb />suivent les signatures.</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Minstere</seg>
    <seg><lb />de la Marine</seg>
    <seg><lb />et des Colonies.</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />4^e Direction</seg>
    <seg><lb />fonds.</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />B^on des Dépenles de france.</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Pour</seg>
    <seg><lb />Pour Copie Conforme.</seg>
    <seg><lb />de maitre des Requêtes, Directeur</seg>
    <seg><lb />de la Comptabilité des fonds et Invalides.</seg>
    <seg><lb />sounant</seg>
    <seg><lb />sa Direction</seg>
    <seg><lb />des Coloinies.</seg>
</div>
