
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Colonies 1787.</seg>
    <seg><lb />Amerique.</seg>
    <seg><lb />Au Procureur Syndic de la Charité a Paris,</seg>
    <seg><lb />pour la subsistance, depuis le 21. mai jusqu'au dernier</seg>
    <seg><lb />decembre 1787. du S^r Dailleboust cy-devant Lieutenant en</seg>
    <seg><lb />Second des Troupes de Cayenne, detenu dans la maison</seg>
    <seg><lb />de Senlis, à raison de 600^lt par an, net</seg>
    <seg><lb />De sar Le Roi.</seg>
    <seg><lb />M^e Louis Charles Thomas Bijouard comms par</seg>
    <seg><lb />arret de notre Conseil pour a chever les exercices de M^e</seg>
    <seg><lb />Claude Baudard de M^te James Tresorier général de la M^e</seg>
    <seg><lb />et des Colonies, payez comptant des deniers de l'Exercice</seg>
    <seg><lb />de 1787. au Procureur Syndic de la Charité a Paris, la</seg>
    <seg><lb />Somme de Drois cent soixante six livres treize sols</seg>
    <seg><lb />a net et sans aucune retenüe</seg>
    <seg><lb />quatre deniers, que nous lui avons ordonnée et ordonnons,</seg>
    <seg><lb />pour la subsistance du S^r Dailleboust cy-devant lieutenant</seg>
    <seg><lb />en Second des Troupes de Cayenne, detenu dans la maison</seg>
    <seg><lb />de Senles, depuis le 21. mai jusqu'au dernier decembre</seg>
    <seg><lb />1787. a raison de 600^lt par an. Et rapportant par vous</seg>
    <seg><lb />notre présente ordonnance avec la quittance dud^t Procureur</seg>
    <seg><lb />Syndic, la d^e Somme de 366^lt 13. 4. sera &amp;^r.</seg>
    <seg><lb />Donné a Versailles le 1^er 8v 1788.※.</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />" S. d.</seg>
    <seg><lb />366. 13. 4.</seg>
    <seg><lb />1788</seg>
</div>
