
<div type='text'>
    <seg><lb />tre</seg>
    <seg><lb />us</seg>
    <seg><lb />our</seg>
    <seg><lb />ins</seg>
    <seg><lb />n</seg>
    <seg><lb />ortaine</seg>
    <seg><lb />ajor</seg>
    <seg><lb />au</seg>
    <seg><lb />eserté</seg>
    <seg><lb />A6</seg>
    <seg><lb />MO.</seg>
    <seg><lb />de</seg>
    <seg><lb />Sail</seg>
    <seg><lb />ut</seg>
    <seg><lb />3</seg>
    <seg><lb />29</seg>
    <seg><lb />e jour,</seg>
    <seg><lb />nduit</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />audondon; nous requerons pour le Roy que ce soldat</seg>
    <seg><lb />soit Condamné à être attaché pendant d'espace de</seg>
    <seg><lb />huuit années aux chaines des forcats établies dans</seg>
    <seg><lb />les ports et arsenaux de marine de sa Majesté</seg>
    <seg><lb />Conformement à L'article 12 de L'ordonnance du Roy</seg>
    <seg><lb />du 13 Janvier 1776.</seg>
    <seg><lb />ait aû Sap le sept aout mil sept</seg>
    <seg><lb />Cent soixante dix huit; signé Casamajor※</seg>
    <seg><lb />Trouvant l'accusé suffisament Convaincu du crime</seg>
    <seg><lb />de désertion je le condamne pour huit ans à être</seg>
    <seg><lb />attachés aux chaines des forcats signé le Ch^er</seg>
    <seg><lb />de Bourguisson.</seg>
    <seg><lb />Trouvant l'accusé convaincu du Crime de désertion</seg>
    <seg><lb />arrêté à une lieüe du pays ennemt et quoiqu'arrité</seg>
    <seg><lb />pendant les trois jours de grace je le Condamne</seg>
    <seg><lb />a trente années de Galeres comme il paroit être</seg>
    <seg><lb />l'intention de sa Majesté par la lettre du Ministre</seg>
    <seg><lb />Signé Le Ch^e Dupuy</seg>
    <seg><lb />Trouvant l'accusé convaincu du Crime de Désertion</seg>
    <seg><lb />je le Condamne à être attaché pour huu ans a la Chaine</seg>
    <seg><lb />des forçats Conformement à l'article 12 de l'ordonnance</seg>
    <seg><lb />du 13 Janvier 1776. signé Predhomme</seg>
    <seg><lb />L'accusé étant atteint et Convaines du Crime de</seg>
    <seg><lb />désertion je le Condamne à la Chaine des forcats</seg>
    <seg><lb />pour huit ans conformément à l'ordonnance du</seg>
    <seg><lb />13 Janvier 1776. Art. 12. Signé Bonnelat</seg>
    <seg><lb />Trouvant L'accusé Convaincu du Crime de</seg>
    <seg><lb />désertion je le Condamne à être attaché pendant</seg>
    <seg><lb />L'espace de huit années à la chaine des forcats;</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />signé le Gardeur de Liste.</seg>
    <seg><lb />Trouvant l'accusé Convaincu du</seg>
    <seg><lb />Crime de désertion je le Condamne à la</seg>
    <seg><lb />Chaine des forçats etablie dans les ports</seg>
</div>
