
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />AMMep</seg>
    <seg><lb />Jusqu'aux ordres que vous voudrez bien lui faire passer.</seg>
    <seg><lb />J'ai eû l'honneur de vous faire part des arreugements</seg>
    <seg><lb />que j'ai cru devoir premtre à mon arrivée pour arretter toute</seg>
    <seg><lb />les poursuites et procédures intentées, contre une partie de, MM</seg>
    <seg><lb />les officiées de ce Bataillou, pour les dettes que les circonstances</seg>
    <seg><lb />malheureuses les avoient obligés à contracter. Jai donc fait</seg>
    <seg><lb />payer leurs dettes et ou en faisoit une retenue par mois</seg>
    <seg><lb />neleur laissant que le très absolu necessaire pour vivre.</seg>
    <seg><lb />Cela a très bien réussi. Ces MM. sont presque au courant</seg>
    <seg><lb />de leurs affaires, et M^r D'Ailleboust y auroit été avant</seg>
    <seg><lb />six mois, sans sa maladie qui l'obligeant à partir</seg>
    <seg><lb />empeche le Recouvrement: J'ai même été forcé de lui</seg>
    <seg><lb />faire encore quelques avances pour le mettre en état de</seg>
    <seg><lb />partir, il n'étoit pas postible de s'y refuser, tant par–</seg>
    <seg><lb />justice que par humanité.</seg>
    <seg><lb />Je joints ici le Bordtereau de ce qu'il devoit au Corps</seg>
    <seg><lb />et de ce que lui reste devoir. Je vous prierai, Monseigneur</seg>
    <seg><lb />de vouloir bien faire écrire à la famille pour qu'elle nous</seg>
    <seg><lb />fasse faire cette rentrée, si plutot vous n'avez la bonté de</seg>
    <seg><lb />lui en faire la remise. C'est un jeune homme bien malheureux</seg>
    <seg><lb />houeste et fort sage avant le malheur qu'il essuye. Si</seg>
    <seg><lb />Monseigneur Vouloit lui en faire grace ce seroit un acte</seg>
    <seg><lb />d'humanité et de bienfaisance dont je partagerai en mon</seg>
    <seg><lb />particullier la plus respectucuse reconnoissance.</seg>
    <seg><lb />Je suis avec un profond respect,</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Monseigneur,</seg>
    <seg><lb />Votre très humble et très</seg>
    <seg><lb />Obéissant serviteur.</seg>
    <seg><lb />Le ch^er D'alais</seg>
</div>
