
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Bataillon de la Guyane.</seg>
    <seg><lb />1</seg>
    <seg><lb />3</seg>
    <seg><lb />ae</seg>
    <seg><lb />Cayenne le 1^er 7^bre 1786.</seg>
    <seg><lb />N</seg>
    <seg><lb />M</seg>
    <seg><lb />a0 pr man 1 an</seg>
    <seg><lb />"</seg>
    <seg><lb />Monseigneur,</seg>
    <seg><lb />L Mn.</seg>
    <seg><lb />Aois vabeis</seg>
    <seg><lb />ri</seg>
    <seg><lb />ne Liat ans ani.</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />M Soud</seg>
    <seg><lb />Jai l'honneur de vous prévener que le S^r d'Ailleboust,</seg>
    <seg><lb />Lieutenant au Bailtan de la Guyanne, languissant depuis</seg>
    <seg><lb />très longtems, étoit tombé dans une espece d'imbécilité pour</seg>
    <seg><lb />laquelle on lui a fait ici quelques traitements, après lesquels</seg>
    <seg><lb />les Médecins déciderent qu'il devoit passer en france. le</seg>
    <seg><lb />deffaut d'occasion de l'a pas permis; mais il est tombé tout</seg>
    <seg><lb />d'un coup dans une aliénation d'Esprit très inquiétante,</seg>
    <seg><lb />puisque pour se guérir il croyoit très fermement devoir</seg>
    <seg><lb />se casser la tête par deux coups de pistolets tirés à la</seg>
    <seg><lb />fois, l'un par devant et l'autre par derriere, et que ce ne</seg>
    <seg><lb />seroit qu'après cette opération qu'il se porteroit bien et</seg>
    <seg><lb />pourroit agir librement. Il a dous taché de s'administrer</seg>
    <seg><lb />Ce remede. Il s'y ait lieureusement mal prit et en a été</seg>
    <seg><lb />quitte pour s'être brulé les cheveux. C'est donc pour</seg>
    <seg><lb />éviter quelques malheurs et d'aprés les Certificats des medlecun</seg>
    <seg><lb />que nous le faisons partir par le batement la Marie Catherine</seg>
    <seg><lb />Capitaine Rigal qui part ces jours ci pour Bordeaux,</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />avec une lettre de recommendation à M^r Prevot Ordonnateu</seg>
    <seg><lb />pour le faite passer à sa famille, si sa raison s'est un</seg>
    <seg><lb />peu reuise; ou le faire garder à l'hopital en cas contraire</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />M. De Vaide</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />N.</seg>
    <seg><lb />9</seg>
    <seg><lb />–</seg>
    <seg><lb />Duplicata</seg>
</div>
