
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Monsieur</seg>
    <seg><lb />Ch^er De fleurieu,</seg>
    <seg><lb />Ministre de la Marine.</seg>
    <seg><lb />Temoire</seg>
    <seg><lb />t</seg>
    <seg><lb />François henry Volant entré au seivge dans</seg>
    <seg><lb />les Troupes de S^t Domingue, en qualité de soldat en 1748.</seg>
    <seg><lb />y a recu des blessures graves qui avoient été jugées incurables</seg>
    <seg><lb />suivant les Certificals des Chirurgiens dont il a justifié a</seg>
    <seg><lb />son retour eu france, dans le courant de l'année 1753.</seg>
    <seg><lb />A cette époque, et en considération desd. blessures</seg>
    <seg><lb />sa Majesté lui a accordé sa demie solde sur les fonds</seg>
    <seg><lb />des jnvalides de la Marine à raison de 7^l. 10^ par</seg>
    <seg><lb />mois. Le Brevet de ce traitement est du 23 fevrier 1755.</seg>
    <seg><lb />et le payement a commencé du premier Juillet 1753 la</seg>
    <seg><lb />Copie dud. Brevet est cijoinste.</seg>
    <seg><lb />La Jenesse du S. Volant, de grands Soins et les</seg>
    <seg><lb />laux de Barege lui procurerent assez promplement une</seg>
    <seg><lb />guerison aussi radicale qu'inesperée; des le 5. Avril</seg>
    <seg><lb />de la même année 1754. son inclination naturelle le fit</seg>
    <seg><lb />rentrer au service dans le Régiment Suisse d'hallesville</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />où il est resté quatre ans.</seg>
    <seg><lb />A la reforme de ce Corps, il entra de suite dans</seg>
    <seg><lb />celui d'Infauterie française de Brissac avec lequel</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
