
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Interrogé sil à emporté L'un forme de la troupe.</seg>
    <seg><lb />A dit qu'il n'a emporté qu'un sacq, une paise–</seg>
    <seg><lb />de suulliers, Et vue paire de Guesten, qui luy</seg>
    <seg><lb />avoit esté donné avant que de partir.</seg>
    <seg><lb />Interrogé Combien Il y a de teme qu'il est</seg>
    <seg><lb />forty de Genere pour entrer En france.</seg>
    <seg><lb />A dit quil y a Envron En france.–</seg>
    <seg><lb />Interrogé quelle Conduitte Il y a tenû dans</seg>
    <seg><lb />les endruits ou Il a esté. Et chez qui Il a demeuré.</seg>
    <seg><lb />A dit quil est venû à Paris Il y a un an–</seg>
    <seg><lb />ne peut nous dire la Conduitte qu'il à tenüe, ny</seg>
    <seg><lb />Les endrits ou Il a demené a Paris,</seg>
    <seg><lb />Interrogé sil a esté repris de justice</seg>
    <seg><lb />A dit que non.</seg>
    <seg><lb />Interrogé sil adit la Verité</seg>
    <seg><lb />a dit que ouÿ.</seg>
    <seg><lb />Lectuze Entiue a luy faite du present</seg>
    <seg><lb />Interrogatoire, a dit que sus reparent Contiennent</seg>
    <seg><lb />Verité, qu'il y persiste, et a declavé ne scavoir</seg>
    <seg><lb />Ecrive, signé Darmancouss Ce le Roy.</seg>
    <seg><lb />homme Trés suspect, ne voulant nous</seg>
    <seg><lb />dire Rieu, sur toute les quetions que noms luy</seg>
    <seg><lb />avons demanté.</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Pierre M</seg>
    <seg><lb />Natif de Genere</seg>
    <seg><lb />S. pieds, 5poucee</seg>
    <seg><lb />Beaucoup marique</seg>
    <seg><lb />barbe, souvcile,</seg>
    <seg><lb />point de Cheve</seg>
    <seg><lb />sa taille※.</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />au moins 36 ans.</seg>
</div>
