
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Pour Copie</seg>
    <seg><lb />Voidant</seg>
    <seg><lb />Pierre Michel</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Extrait d Linterrogatoire d'un</seg>
    <seg><lb />particulier trés suspect, soupconné</seg>
    <seg><lb />de desertion, arresté par la brigade</seg>
    <seg><lb />de marechausée de Cheureuse Le</seg>
    <seg><lb />22. de ce mais, Suby ddevant nous</seg>
    <seg><lb />Charler Benoist D'armenceeur</seg>
    <seg><lb />Lieutenant de la marechaussée</seg>
    <seg><lb />a la residence de manter, fcemmes</seg>
    <seg><lb />a cet effet transportée audit Cheureuse</seg>
    <seg><lb />acompeigue emtte preffie</seg>
    <seg><lb />ordinaire, ainsy qu'il ensuit.</seg>
    <seg><lb />Du 28. avril 1758.</seg>
    <seg><lb />Premierement Interogé de son nom, Surnoin, age,</seg>
    <seg><lb />qualité, demeure lle Lieu de sa Naissance.</seg>
    <seg><lb />A dit quil sapelle Pierre Michel Voidant, agé de</seg>
    <seg><lb />23. ans, charpentier de sa proffession, sans aucune</seg>
    <seg><lb />demeure fixe, natif de namur en flandree. dit</seg>
    <seg><lb />presentement estre nalif de Geneve pardite S^t Gervais.</seg>
    <seg><lb />Interrogé sil à pere le mere et fil est marie.</seg>
    <seg><lb />A dit qu'il à pere Et mere, qui demeurent audit</seg>
    <seg><lb />Genere, le Cabartier, qu'il n'est point marie.</seg>
    <seg><lb />Interrogé ou Il alloit lorsqu'il aesté arresé.</seg>
    <seg><lb />A dit qu'il alloit a Versaillée pecir y cherches de–</seg>
    <seg><lb />Louvrage.</seg>
    <seg><lb />Interrogé dequel endruit Il venoit avant sacapture.</seg>
    <seg><lb />A dit qu'il venoit DEtamper, ayant quitté une</seg>
    <seg><lb />recrüe dont Il etoit, s'étant engagé a Paris le 14.–</seg>
    <seg><lb />de cemois, au S^r Labarthe sergent des Colonnies</seg>
    <seg><lb />françoises Logé rüe de la Vannerie prés la Grene.</seg>
    <seg><lb />Interrogé Pourquoy Il à quitté sa troupe.</seg>
    <seg><lb />A dit que le d^r sergent luy avoit proile–</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />12. mais que neluy ayant pai donné, cela la</seg>
    <seg><lb />déterminé aquitter la recrüe avec Ciq de ses</seg>
    <seg><lb />Camarades</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />honnetue surpete</seg>
    <seg><lb />N^o paroist avoir</seg>
    <seg><lb />36 anss.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
