
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Du 15. avril 1791.</seg>
    <seg><lb />Ry le 26 mi</seg>
    <seg><lb />N° 38.</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Volant (françois Henry</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />oLonies</seg>
    <seg><lb />La Société des amis de la constitution d'Orleaus</seg>
    <seg><lb />adressé un memoire par lequel le S. Volant ancient sergene</seg>
    <seg><lb />du Régiment Provincial de Paris employé depuis 1765</seg>
    <seg><lb />dans la partie du recrutement, demande des Lettres de</seg>
    <seg><lb />sous Lieutenant à La suite des troupes du Colonies.</seg>
    <seg><lb />MMe M Les Deputés Dorleaus à L'assemblée nationale</seg>
    <seg><lb />attestent la Bonne conduite en l'honneteté de ce</seg>
    <seg><lb />reoulteur.</seg>
    <seg><lb />Le S. Volant a d'aieui services comme</seg>
    <seg><lb />soldat. La demande qu'il fait d'un e Brevet de</seg>
    <seg><lb />sous Lieutenant a La Suite du Bataillon auxiliaire</seg>
    <seg><lb />le mettroit dans le cas d'avoir le Lendeman qu'il</seg>
    <seg><lb />lui seroit expédie La decoration militaire.</seg>
    <seg><lb />Ausurplus les principes établis s'opposent</seg>
    <seg><lb />à ce qu'il sois accordé aucut Brevet à La suile</seg>
    <seg><lb />et qui nle pormes pas d'accuillir la demande</seg>
    <seg><lb />du S. Volant. On a verifié qu'il jouis de</seg>
    <seg><lb />deux demi solde, Lune de 90^lt sur les inivalides</seg>
    <seg><lb />de la Marine qui lui a été accordée en 1753</seg>
    <seg><lb />et Lautre de 168^lt sur les Souds de La Guerre</seg>
    <seg><lb />pour serois rendus dans ce dernier département※</seg>
    <seg><lb />on ne perue dorner de Bréves</seg>
    <seg><lb />à la suite.※</seg>
    <seg><lb />vésifier s'il n'est pas nécescair–</seg>
    <seg><lb />que les 2 revrirees scieret réunies</seg>
    <seg><lb />en un soul Brévet.</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />3</seg>
</div>
