
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />  Pa</seg>
    <seg><lb />St Pierre Martinique Le p^er Avril 1783.–</seg>
    <seg><lb />Collonies Garde Magazin de L'artillerie</seg>
    <seg><lb />M Votre M. Vilain</seg>
    <seg><lb />a S^ Pierre</seg>
    <seg><lb />Memoire.</seg>
    <seg><lb />Pour servir a La Demande de la Médaille</seg>
    <seg><lb />JB^le Joly natif de perpignan en Rosillon Pendent Le sudit temps il a assisté</seg>
    <seg><lb />agé de 54 ans, après avoir sait les a la Bataille de plaisance, a la Retraite</seg>
    <seg><lb />dernieres Campagnes Ditalie dans les de tortone ou il sut prisoner de Guerre,</seg>
    <seg><lb />Volontaires, de Gantes, a Commencer de et A la Martineque il a Enuÿé les</seg>
    <seg><lb />Lannée 1746^lt est passé a la Martinique deux dernieres guerres dont à la suitte</seg>
    <seg><lb />et a été jncorporé L'an 1750 dans les de la premiere il a subi le fort de</seg>
    <seg><lb />Compaqnies franches des Cannoniers Lisle comme il paroit de L'autre part</seg>
    <seg><lb />Bombardiers détachés de La Marine de et depuis son Retour il a Continué</seg>
    <seg><lb />Rochefort.</seg>
    <seg><lb />son service jusques a ce jour ce quil</seg>
    <seg><lb />L'an 1753. il a été fait sergent. Le porte a solleiter la médaille</seg>
    <seg><lb />L'an 1760. il a été chargé du Detaille qui servira de titre a son fils agé</seg>
    <seg><lb />de la Compagnie de pelletier a S^t Pierre de 15. ans pour pouvoir meritter</seg>
    <seg><lb />et a été pourv d'une Commission dans la Suitte les bienfaits</seg>
    <seg><lb />de Metre Cannonier au dit Département du Roÿ comme fils d'un</seg>
    <seg><lb />et a Continué jusques a la prise Encien serviteur.</seg>
    <seg><lb />de Lisle qu'il est Repassé en France</seg>
    <seg><lb />avec sa Compagnie, et Lihencué a Rochefort</seg>
    <seg><lb />L'année 1762" ...</seg>
    <seg><lb />jol</seg>
    <seg><lb />L'an 1763 en Consequence des ordres du Nons commandant En chef L'artillerie</seg>
    <seg><lb />Ministre il est Répassé a La Martinique de ela Ms que et ioles du vent, croyons que</seg>
    <seg><lb />Êt il a eté placé Garde Dartillevie a S^t Le S^t Joly et Sureptible, parsou rêle et</seg>
    <seg><lb />Pierre ou il a Continué son Sorvice</seg>
    <seg><lb />Jusques a Ce jour...</seg>
    <seg><lb />L'amienneté de ses services de la Médaille</seg>
    <seg><lb />qu'il demande.</seg>
    <seg><lb />grandedre</seg>
</div>
<div type='NumberingZone'>
</div>
