
<div type='text'>
    <seg><lb />Dupl^r</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />S Pierre Martinique Le 1^e avril 1785</seg>
    <seg><lb />Collonies</seg>
    <seg><lb />Jean Baptiste Joly natif de</seg>
    <seg><lb />Perpignan en Rossillon agé de</seg>
    <seg><lb />56 ans, apres avoir fait les</seg>
    <seg><lb />Dernieres Campagnes ditalie dans</seg>
    <seg><lb />Les volontaires de Gantés à commencer</seg>
    <seg><lb />de Lanné 1746. et passé à la Msq̃ue</seg>
    <seg><lb />est à été Incorporé l'an 1750 dans</seg>
    <seg><lb />Les Compagnies franches des Canoniers</seg>
    <seg><lb />Bombardiers detachés de la marine</seg>
    <seg><lb />de Rochefort.</seg>
    <seg><lb />L'an 1753 il à été fait Sergent.</seg>
    <seg><lb />L'an 1760 il à été chargé du detail</seg>
    <seg><lb />de la Compagnie de Pelletier à S^ t pierre</seg>
    <seg><lb />et à été pourvu d'une Commission</seg>
    <seg><lb />de Maitre Cannonier au dit departem</seg>
    <seg><lb />&amp; à continué Jusqu'es à la prise de</seg>
    <seg><lb />Lisle quilest repassé en france avec sa</seg>
    <seg><lb />Compagnie de Lincencie à Rochefort</seg>
    <seg><lb />Lannée 1762.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Parde magasin</seg>
    <seg><lb />de l'artillerie</seg>
    <seg><lb />A S^t Pierre</seg>
    <seg><lb />Pour servir à la demande de la Médaille</seg>
    <seg><lb />Pendant le Susdit tens il à assisté à la</seg>
    <seg><lb />Bataille de Plaisance, à la Retraitte</seg>
    <seg><lb />de Tortone ou il fut prisoniés de guerre</seg>
    <seg><lb />et à la Martinique il à essuyé les deux</seg>
    <seg><lb />dernieres Guerress dont à la Suitte de la</seg>
    <seg><lb />premiere il à Suby le fort de lisle,</seg>
    <seg><lb />Comme il saroit l'autre part.</seg>
    <seg><lb />et depuis son retour il a continué son</seg>
    <seg><lb />service Jusqu'es à ce Jour ce qui le porte</seg>
    <seg><lb />a solliciter la medaille qui servira</seg>
    <seg><lb />de Titres a son fils agé de 18 ans pour</seg>
    <seg><lb />Pouvoir meritter Dans la suitte les bienfaits</seg>
    <seg><lb />du Roy comme fils d'un ancien</seg>
    <seg><lb />  Serviteur.</seg>
    <seg><lb />L1 jolÿ</seg>
    <seg><lb />nous commendant en chef la</seg>
    <seg><lb />de la martinique et jsles du vent</seg>
    <seg><lb />certificons que le S^r joly Marite</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />par son zele et ses cnieur ses vices</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />et il à été placé Garde dartillerie</seg>
    <seg><lb />a S^t Pierre, ou il a Continué son service</seg>
    <seg><lb />Jusqu'es à ce Jour.</seg>
    <seg><lb />le sieur Joli, me parait digne, par sa Conduite</seg>
    <seg><lb />et ses services, de la grace quil demande à M^r le Marechal</seg>
    <seg><lb />à S^t Pierre le 27. 7^bre 85 du Puget※.</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />2 an 1763 en Consequence des ordres (dont les cartificels nous ont été</seg>
    <seg><lb />du ministre il est repassé à la Mque presentes) la grecce qu'il Demence</seg>
    <seg><lb />granderes</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />vubar</seg>
    <seg><lb />Manson</seg>
</div>
