
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />et dure au point que les negrie qui me gardoient</seg>
    <seg><lb />a pare.</seg>
    <seg><lb />avoient en temoigner leur etornement. ma belle</seg>
    <seg><lb />sœur a un petit chien affreux que lui a donné</seg>
    <seg><lb />son pere a Nantes cet indigne petit ammal n'est</seg>
    <seg><lb />pas cinq minutes sant aboyer de la voix la plus –</seg>
    <seg><lb />degre et la plus clapissante il me desoloit moi</seg>
    <seg><lb />pauvre malade que le plus petis bruit incommodoit</seg>
    <seg><lb />tant mon mal de tete etoit viotent. M^r de Louges</seg>
    <seg><lb />chez lequel j'ai fait ma maladie avoit soin des</seg>
    <seg><lb />faire eloigner de la case tout ce qui pouvoit etre</seg>
    <seg><lb />entendu de moi ma belle sœur seule malgré mes</seg>
    <seg><lb />plus vives supplications celle s de ma femme et celles</seg>
    <seg><lb />de M^r de Longpré a persiste a gauler son chien</seg>
    <seg><lb />avec elle au lieu de l'envoyer a une lielte de la</seg>
    <seg><lb />sur</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />15e Piece cottée M</seg>
    <seg><lb />l'habitation tout le monde en etoit indigne, ce n'a</seg>
    <seg><lb />été qu'au bout de dix jours qu'elle s'est enfin –</seg>
    <seg><lb />decidé. de se detacher pu plus vilain locquet qui</seg>
    <seg><lb />ait jamais été apporté a S^t Dominque. Les –</seg>
    <seg><lb />contrarietés ses tracasseries, m'ont rendu la sieure</seg>
    <seg><lb />plusseuur, enfin las de souffrir de voir qu'heureux</seg>
    <seg><lb />Amenn depuis trente ans ayant –</seg>
    <seg><lb />toujoint venu avec mn sœurs dans la plus etroit.</seg>
    <seg><lb />amitie je pouvois l'ettre encore en vivant seul</seg>
    <seg><lb />avec ma femme sans un etre auxquel les donceurs</seg>
    <seg><lb />de l'amitié, celles d'une cie douce et tranquile sont</seg>
    <seg><lb />inonnuis j'ai resolu de me separer. Mr de</seg>
    <seg><lb />vongpre notre parint et bon parent et ami commen</seg>
    <seg><lb />de porte</seg>
    <seg><lb />a bien voulu se charger la parole. je l'avois prie</seg>
    <seg><lb />de dire a M^elle de Maisonseule que satigué de ses</seg>
    <seg><lb />mantais proceder j'etois deridé a prendre des moyens</seg>
    <seg><lb />pour</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />JOIEE</seg>
    <seg><lb />preeron genins.</seg>
    <seg><lb />CCRVE</seg>
</div>
