
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />pour viore eloigné d'elle, qu'ils etoient defsaire faire</seg>
    <seg><lb />une criée juridique dl'habitation; ou que si elle</seg>
    <seg><lb />voutoit eoiter de metere noe defferends sout les yeux</seg>
    <seg><lb />du publie que je prendrois la ferme a l'amiable</seg>
    <seg><lb />elle a occepté ce dernier parte. j'ai eu la ferme</seg>
    <seg><lb />a soixante et dix mille livres. je me tirerai bien</seg>
    <seg><lb />d'affaire car jeserai bien pres de cent mille livres</seg>
    <seg><lb />cette année de sucre superbe. et dans deux ans –</seg>
    <seg><lb />mes moulins ne cesseront pas de tourner que je n'ai</seg>
    <seg><lb />fait quatre cent milliers de sucre. Aussitot</seg>
    <seg><lb />les affaires terminées ma dem^te de Maisonfuile</seg>
    <seg><lb />nous a quitté pour se rendre au Trou cordet ou</seg>
    <seg><lb />elle va desormais vivre ou du moins jus qu'a –</seg>
    <seg><lb />son mariage dont elle vous a surement fait part</seg>
    <seg><lb />Madame la Marechale. elle vous l'aura peint sous</seg>
    <seg><lb />des conteure avantaguises. mais je crois pouvoir</seg>
    <seg><lb />vous</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />/</seg>
    <seg><lb />assurer dans ce guere la c'est la plus grande sottite m elle</seg>
    <seg><lb />puisse faire. le ch^r de Dillon n'a pour toute –</seg>
    <seg><lb />fortune que cinq cent francs de pension pa sa famille</seg>
    <seg><lb />et une petite concession a S^t Domingne, qu'on lui–</seg>
    <seg><lb />avoir</seg>
    <seg><lb />diseute. mais il a dit-il la promesse d'etre fait</seg>
    <seg><lb />colonel et celle d'une place chez la Rene pour sa–</seg>
    <seg><lb />femne. ma belle sœur veut apparement aller –</seg>
    <seg><lb />representer ches la Rame, vraisemblablement ches elle</seg>
    <seg><lb />il le mele de l'ambition a l'amour. C'est cr et –</seg>
    <seg><lb />M^de volant qui eberge le malheureux ch^r de Dillon</seg>
    <seg><lb />qui sans eux seroit fort embarassé de trouver a diner et</seg>
    <seg><lb />a souper qui ont arranges cette affair la. si ma sœur</seg>
    <seg><lb />la termine comme il ya mille contre n a parier elle se</seg>
    <seg><lb />vieme. au Moyen de l'arrangement qu'elle a fait</seg>
    <seg><lb />avec moi elle ne payera pas des dettes comme demoiselle</seg>
    <seg><lb />d'ici a bien des années: Mariee avec un homme qui</seg>
    <seg><lb />na</seg>
</div>
