
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />reellement pas une portugaise il faudra qu'elle fasses</seg>
    <seg><lb />soit ici n'ayant point d'habitation, soit a Paris ou</seg>
    <seg><lb />elle n'a point d'etablissement de nouvelles dettes pour</seg>
    <seg><lb />soutenir le nom de M^de La V^r de Dillon.–</seg>
    <seg><lb />Malgré tout le mol qu'elle m'a fact je suis faché de</seg>
    <seg><lb />lui voir faire une pareelle folie.</seg>
    <seg><lb />Qvant a moi Madame la Marechale je devient</seg>
    <seg><lb />habitant et Sulett menagere. j'espere que nous –</seg>
    <seg><lb />feront bien nos affaires moi celles du dehorr et elle</seg>
    <seg><lb />est superbe</seg>
    <seg><lb />celles de l'interieur. Notre Jardin, j'ai u fort bon –</seg>
    <seg><lb />econome un homme bien ne qui reunit a la connoissant</seg>
    <seg><lb />de la custure du Sucre et de la fabrigne Dealintelligeme</seg>
    <seg><lb />ser beaucoup d'autres objets. je vais reparer des –</seg>
    <seg><lb />batimens en construire d'autres ce a quoi je suis –</seg>
    <seg><lb />autorisé par l'acte de ferme. mon Troupeau se</seg>
    <seg><lb />monte mon colombier, mon Poulailler se meublant</seg>
    <seg><lb />tous</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />e</seg>
    <seg><lb />14 Piece cottée. M</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />les jours je vais etablir un clapier j'aurai de quoi</seg>
    <seg><lb />faire bonne chere et meme envoyer vendre au marche</seg>
    <seg><lb />car vous saves que c'est l'usage en. Madame la marechale</seg>
    <seg><lb />d'envoyr vendre son superplu a la ville. Je vais</seg>
    <seg><lb />faire present a Sulette de six vaches outre celles</seg>
    <seg><lb />que nous avons deja ce petit commerce l'amusera et</seg>
    <seg><lb />tout en badmant rapporte jusqu'a deux gourde par</seg>
    <seg><lb />jour</seg>
    <seg><lb />Mon sejour ni sera plus long que je ne le comptois –</seg>
    <seg><lb />mais y etant venu je veux mettre l'habitation dans –</seg>
    <seg><lb />sa plus hante valer payer les dettes et me donner</seg>
    <seg><lb />une belle Caffeyre avant de partir. ce qui me sera</seg>
    <seg><lb />facile si je n'epprouve pas des desastrer. Il est bien</seg>
    <seg><lb />facheux que. Domingue soit aussi eloigué des cotes</seg>
    <seg><lb />de france, car ce pays cy a ses agerement; dans ce</seg>
    <seg><lb />moment la chaleur y et tres supportable. il n'y –</seg>
    <seg><lb />manque que dela solieté pour en faire me says –</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />E EN</seg>
    <seg><lb />MREOIT</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />ntinais</seg>
</div>
