
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />charmant; on assur que la coquinerie des gerents et</seg>
    <seg><lb />Procureurs nous ramenera bien des habitans qui viendt</seg>
    <seg><lb />tirer de leur solitude ceux qui ont pris les avances –</seg>
    <seg><lb />pour ne pas etre ruinés.</seg>
    <seg><lb />ecris a mes parent par le mneme navire je ne</seg>
    <seg><lb />leur des pas encore que mon se jour ici est prolonse</seg>
    <seg><lb />je veux les preparer a cela. cette idee m'affecte</seg>
    <seg><lb />souvent moi même, mais il fant etre homme et</seg>
    <seg><lb />savoir s'expathoier quelques années pour s'assurer</seg>
    <seg><lb />un bien etre agreable le reste de la jours. –</seg>
    <seg><lb />Ma confiance en vos bontés Madame la</seg>
    <seg><lb />Marechale, m'a fait entrer dans tous le details que</seg>
    <seg><lb />je vous ai donné, ils etoient necessaires pour vous</seg>
    <seg><lb />eclairer sur ma condunite avec ma belle sœur</seg>
    <seg><lb />ma je voudrois que tout ce que je vous ai dit pu</seg>
    <seg><lb />vous etre confirmatedr les temoins de S^r Domingue</seg>
    <seg><lb />comme</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />vous pouvés ette informee à Paris que j'ai toujours –</seg>
    <seg><lb />été eememe des tracasseries et etrangers aux mauvais</seg>
    <seg><lb />Procedés. mon amitié ma tendresse pour mes sœurs –</seg>
    <seg><lb />et mes amis, l'intrnnite avec la quelle j'ai veu avec</seg>
    <seg><lb />ches camarades pendant quatorze doivent je crois</seg>
    <seg><lb />plaider en ma sjaveur et detruire ce que ma belle</seg>
    <seg><lb />sœur vous ecrira sant doute ainsi qu'a beaucoup</seg>
    <seg><lb />d'autres pour noircir mon caractere.</seg>
    <seg><lb />Agrées mes excuses, Madame la Marechale sup</seg>
    <seg><lb />une lettre ausse longue, et daignés recevoir favorableur</seg>
    <seg><lb />les temoignages de ma reconnoissance et ceux ses –</seg>
    <seg><lb />sentiments respectueux avec lesquele j'ai l'honneur</seg>
    <seg><lb />d'etre votre tres humble et tres obeiss^. Ser.</seg>
    <seg><lb />Le V. de Montulle</seg>
    <seg><lb />Ce 6. Mars 1788. A Leogane.</seg>
</div>
