
<div type='DigitizationArtefactZone'>
    <seg><lb />en accuse du</seg>
    <seg><lb />deserteur.</seg>
    <seg><lb />un deserteur</seg>
    <seg><lb />ue ledit Jean</seg>
    <seg><lb />de la Compagnie</seg>
    <seg><lb />petis goave pour</seg>
    <seg><lb />veu Joindre</seg>
    <seg><lb />ela Il jugeoit</seg>
    <seg><lb />dat emporte</seg>
    <seg><lb />3</seg>
    <seg><lb />ce que le dit</seg>
    <seg><lb />les de son unforme</seg>
    <seg><lb />ledit accusé Est</seg>
    <seg><lb />françois Monpar</seg>
    <seg><lb />Compagnie</seg>
    <seg><lb />de recevoir le</seg>
    <seg><lb />ee lagarde</seg>
    <seg><lb />Jeven deveue</seg>
    <seg><lb />pecis joaice.</seg>
    <seg><lb />soldat aye été</seg>
    <seg><lb />ques Choses de</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />son prest, etquelle raison il a pû avoir pour deserter.</seg>
    <seg><lb />a Repondu qu'il n'a nulle connoissance des raisons</seg>
    <seg><lb />qu'il a cû pour deserter ne scachant pas qu'il luy ait</seg>
    <seg><lb />eté fait aucuns mauvais traistements qui lait pu porter</seg>
    <seg><lb />a prendre Camauvais party.</seg>
    <seg><lb />Interrogé s'il ne luy a pas ouy parler de désertion entre</seg>
    <seg><lb />Camarades.</seg>
    <seg><lb />a Repondu ne luy en avoit jamais ouy parler</seg>
    <seg><lb />Interrogé s'il a Connoissance du lieu de sa retraitte et</seg>
    <seg><lb />s'il scait que quelquuns l'ayent favorsse dans sa desertion</seg>
    <seg><lb />a Repondu n'avoir nulle Connoissance de Ces deux Choses.</seg>
    <seg><lb />Enquis s'il n'a plus rien a Deposer n'y pour n'y contre</seg>
    <seg><lb />l'accusé étans obligé en qualité de Temoin de dire avec</seg>
    <seg><lb />Perité tous ce qu'il peut scavoir qui aze quelque raport</seg>
    <seg><lb />a sa desetion</seg>
    <seg><lb />a Repondu navoir plus rien a Deposer ny pour</seg>
    <seg><lb />ny contre ledit accusé.</seg>
    <seg><lb />Lecture a luy faite de sa Deposition a dit Icelle</seg>
    <seg><lb />Contenir verité et a signé fait au fort s^t Loüis Ce</seg>
    <seg><lb />deuxieme jour du mois de may de l'année mil septbent</seg>
    <seg><lb />trente un signé à L'original P. Beaune de massiy et</seg>
    <seg><lb />Gognetel greffier.</seg>
    <seg><lb />Recollement fait au fort s^t Loüis le deuxieme</seg>
    <seg><lb />jour du mois de may de l'année mil sept cent trente un</seg>
    <seg><lb />par nous major du fort et quartiers de s^r Loüis</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />huit page</seg>
    <seg><lb />dmp</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />  r</seg>
    <seg><lb />ANENIUES</seg>
</div>
