
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />ANRIREER</seg>
    <seg><lb />pue</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />bre.</seg>
    <seg><lb />à Brest ce p^r 9.</seg>
    <seg><lb />1756</seg>
    <seg><lb />1l1^e Piece cottée O</seg>
    <seg><lb />je suis tres persuadé ma Chere petitte de tout l'interest que</seg>
    <seg><lb />vous prenés a ma déssinée, j'attend L'Erénement qui ne doit pas</seg>
    <seg><lb />tarder, et qui sera vraisemblablement heureux</seg>
    <seg><lb />vous scavés sans doute la mort de M^r de la Galissonniere cela</seg>
    <seg><lb />fera faire, M^r perier, et Duguay la généraux, M^r de</seg>
    <seg><lb />foligni est cordon Rouge avec deux mille livres. M^rs</seg>
    <seg><lb />Dorvilliers et Durtabie sont arrivés. M^r de la Conquiere</seg>
    <seg><lb />est retté malade, on dit pourtant qu'il viendra.</seg>
    <seg><lb />voila une mauvaise affairre en sura, cependant je pense</seg>
    <seg><lb />qu'il y aura des négotiations a ce fujet cet hivers, le Roy de</seg>
    <seg><lb />prusse ne sexposera pas a tout perdre.</seg>
    <seg><lb />nous attendons toujours nos flottes, on espere le retour de</seg>
    <seg><lb />M^r perier à la fin de ce mois, on dit sa sauté fort</seg>
    <seg><lb />mauvaise.</seg>
    <seg><lb />faites mes amitiés à la chere sœur à mes nieces, je suis bien</seg>
    <seg><lb />sensible aux marques d'amitié que la petitte belle sœur me</seg>
    <seg><lb />donne, jes compte entierement sur son bon cœeur et sur sas</seg>
    <seg><lb />bons sentiments, dites lui, combien je l'aime.</seg>
    <seg><lb />mes compliments a nos amis, au Ch^r de Vienne, je suis</seg>
    <seg><lb />tres persuadé qu'il prend part aux Evenements heureux qui</seg>
    <seg><lb />doivent m'arriver, je le remercie de tout mon cœur et m</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />suis tres attaché.</seg>
    <seg><lb />je me porte au mieux, soyés aussi tranquille et heureuse</seg>
    <seg><lb />il ne nous arrivera rien qui puisse troubler nôtre repos</seg>
</div>
