
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />Remis pr M. Le duc</seg>
    <seg><lb />de Montpesnt. rue prince se</seg>
    <seg><lb />Monseigneur</seg>
    <seg><lb />a Monseigneur Le Marquis de Castries</seg>
    <seg><lb />Ministre et Secretaire d'Etat au Departement de la</seg>
    <seg><lb />Marine</seg>
    <seg><lb />M. Cl. 21 8tre</seg>
    <seg><lb />L'eveque de Vaison, Et les administrateurs de l'hopital Général du lieu de Puymeras au comtier Venaissin–</seg>
    <seg><lb />ont l'honneur de representer trés humblement à Votre Grandeur Que Jean pierre Jullien natif de puymeras</seg>
    <seg><lb />qui à été assassiné à la Gremade en 1775. avoit disposé de ses biens en faveur de l'hopital général dud lieu par</seg>
    <seg><lb />un Testament olographe du 28 mars 1757 Deposé chez m^e Le Vacher no^re à Saintpierre de la martinique eu–</seg>
    <seg><lb />portant de cette Isle pour aller recueillier une sucession à cette de la Grenade. son testament à été veriffié et</seg>
    <seg><lb />Enregistre au Greffe de S^t pierre de la martiique le 21. fevrier 1776. ou sait postiurement qu'il y à un depots</seg>
    <seg><lb />au Greffe de la Grenade d'environ 1400. mordées ou piéces portugaises que l'actitité du magistrar trouva chez luy le</seg>
    <seg><lb />Jour même de l'assasinat: il ja d'ailleurs des biens, effets, et papiers à S^t pierre de la martinique qui avoit été le principal</seg>
    <seg><lb />sejour de Jean Pievre Jullien. depuis l'envoy fait aux supliants d'un extait en forme da restament &amp; de procedures faittes</seg>
    <seg><lb />en Consequence, ils ont envoyé des pouvoirs sur les lieux, ils n'ons pû aprendre ni l'objet et l'état de la Successsion nil'unage</seg>
    <seg><lb />qu'on à fait de leurs pouvoirs: envain en fourniroient ils encore des souveaux, si votre Grandeur ne Daigne leur–</seg>
    <seg><lb />Procurer Entre les ains de M. Reymond avocat en Parlement resident à Paris cloitre S^t Germain l'auxerrois qui est</seg>
    <seg><lb />le Correspondanx des supliants, des lettres à MM. Les Gouverneur Et Commendant Taut dans l'Iille de la Grenade que–</seg>
    <seg><lb />dans celle S^t pierre de la martinique de Protéger, seconder de leur autorité, et favoriser par leur vigilance, les recouvrements</seg>
    <seg><lb />E liquidations de la Succession du S^r Jullien, et l'Envoy en france des fonds qui en pourront provenie; et Dons les</seg>
    <seg><lb />Lauvres es le malheureux de cette Contree ont Si Grand Beroin; c'est cette Grace que les supliants ovent Esperer de votre</seg>
    <seg><lb />Equité, et de votre Bienfaisance, en offrant au Ciel leurs Vœux &amp;priéres pour la Sauté et Prosperité de Votre</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Grandeur. Rymon anias</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />fare Reu re 20 8^b14</seg>
</div>
