
<div type='DigitizationArtefactZone'>
    <seg><lb />Gourg le Vingt huitieme</seg>
    <seg><lb />sept, commencant</seg>
    <seg><lb />du fils et du S^tr Esprit</seg>
    <seg><lb />asente page fait neuf</seg>
    <seg><lb />ropre et signé de ma</seg>
    <seg><lb />ne Julien, et après</seg>
    <seg><lb />ment que son envelopp</seg>
    <seg><lb />dit M^e Emerigon pour</seg>
    <seg><lb />inutes, et en être</seg>
    <seg><lb />que de droit, de tout</seg>
    <seg><lb />udit me Bonnet</seg>
    <seg><lb />et Valoir ce que de</seg>
    <seg><lb />raissone</seg>
    <seg><lb />cête dont est mention</seg>
    <seg><lb /># procès Verbal pour</seg>
    <seg><lb />gresfe et ont tous</seg>
    <seg><lb />P. Emerigou, Petit.</seg>
    <seg><lb />Verale &amp; conforme</seg>
    <seg><lb />époser au Greffe de</seg>
    <seg><lb />premiere jstance</seg>
    <seg><lb />ique le neuf</seg>
    <seg><lb />uit lun</seg>
    <seg><lb />Lef</seg>
    <seg><lb />s astorg, chevalier</seg>
    <seg><lb />d'honneur, conseiller</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />cette île et Président</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />du tribunal de première Jnstance Séant à S^t Pierre</seg>
    <seg><lb />Martinique</seg>
    <seg><lb />Certifions que la signature d'autre part</seg>
    <seg><lb />est celle de M^r Jacquin Greffier en chef du di</seg>
    <seg><lb />tribucal de première jnstance de la ville Saint Pierre</seg>
    <seg><lb />Martinique, et que soi doit y être ajoutée tant en</seg>
    <seg><lb />Jugement que hors.</seg>
    <seg><lb />En temoignage de quoi nous avons</seg>
    <seg><lb />délivré les présentes auxquelles nous avons fait</seg>
    <seg><lb />apposer le Sceau du tribunal.</seg>
    <seg><lb />Certifions en outre que le timbre ni</seg>
    <seg><lb />l'Enregistrement ne sont point en asage dans cette</seg>
    <seg><lb />Colonie.</seg>
    <seg><lb />Donné en notre hôtel à S^t Pierre</seg>
    <seg><lb />Martinique le Neuf Juin mil huit cent vingt ue</seg>
    <seg><lb />Astorg</seg>
    <seg><lb />Scellé led. jour 9. Juin 1821.</seg>
    <seg><lb />Rgr</seg>
    <seg><lb />Vupour légalisation de la Signature de M^r Astorg</seg>
    <seg><lb />Scrsident du tribunal de premiere instane séant à</seg>
    <seg><lb />S^t Pierre.※</seg>
    <seg><lb />A fort Royal Martinique le onze juin 1821.</seg>
    <seg><lb />Le Lieutenant Général Gouverneur</seg>
    <seg><lb />et administrateur pour le Roi.</seg>
    <seg><lb />Vu sour leigaisation de la dégnatone de Ml Douselet.</seg>
    <seg><lb />Paris le 8 Octobre 1821.</seg>
    <seg><lb />Pour le Ministre Secretaire d'Etat de la</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />Doureloz</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />TAe</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Marine et des Colonies et par autorisation.</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />NEV</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />Le Secrétaire Général du Ministère</seg>
    <seg><lb />V Vauvillieus</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
</div>
