
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />Requête.</seg>
    <seg><lb />pour</seg>
    <seg><lb />L'ouverture du</seg>
    <seg><lb />Testament olographe</seg>
    <seg><lb />du S^r J^r P^er Julien.</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />A monsieur Monsieur</seg>
    <seg><lb />le Juge Royal civil et</seg>
    <seg><lb />Criminel de la Jurisdiction</seg>
    <seg><lb />Royale du bourg S^t Pierre</seg>
    <seg><lb />de l'ile martinique.</seg>
    <seg><lb />Spplie humblement Jean Adrien hugault</seg>
    <seg><lb />neg^t au ce bourg.</seg>
    <seg><lb />Disant, Monsieur qu'ayant en connoissance</seg>
    <seg><lb />du décès du Sieur Jean Pierre Jullien negt en l'ile</seg>
    <seg><lb />grenade qui a été assassiné il y a curtron une année,</seg>
    <seg><lb />étant étroitement lié avec lui pour, croire d'avoir</seg>
    <seg><lb />toutes et</seg>
    <seg><lb />quelque part dans ses dernieres dit positrons rense méy</seg>
    <seg><lb />dans un premier testament qu'il avoit fait devant M^e</seg>
    <seg><lb />L Vascher notaire le 21 fevrier 1751, le soppliant se seroit</seg>
    <seg><lb />transporté en l'étude de M^e Emerigon No^re à L'effet</seg>
    <seg><lb />d'avoir une Expédition dudit Testament, à quoi il</seg>
    <seg><lb />n'a pu parvenir, M^e Emerigon lui ayant fait</seg>
    <seg><lb />oserver que le dit feu Sieur Julien avoit fait un</seg>
    <seg><lb />testament ologrophe qui a été déposé y minutes</seg>
    <seg><lb />du dit M^e Le Vacher le 28 mars 1759 saus auceun</seg>
    <seg><lb />acte de depôt, mais qu'il étoit énoncé seulement</seg>
    <seg><lb />au repertoire comme ayant été déposé</seg>
    <seg><lb />le Seppliant ayant un interet sensible</seg>
    <seg><lb />d'avoir connoissance des dispotitions renfermées sans</seg>
    <seg><lb />ce dernier testament il a l'honneur de recourir a Votre</seg>
    <seg><lb />Justice.</seg>
    <seg><lb />aux fins qu'il vous plaise, Monsieur, ce confidéeé</seg>
    <seg><lb />ordonner que M^e Emerigon no^r Royal en ce bourg</seg>
    <seg><lb />déposera au greste du siege le Testament olographe</seg>
    <seg><lb />dudit Veu Sieur Julies qui avoit été depos d</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />minutes de M^r LVacher, pour iceluy etre par vous</seg>
    <seg><lb />Monsieur Ouvet en la forme Ordinaire, Enconseqne</seg>
</div>
<div type='MarginTextZone'>
    <seg><lb />21. fevrier 1796.</seg>
    <seg><lb />Ouverture du</seg>
    <seg><lb />Testament du</seg>
    <seg><lb />Sieur Jean</seg>
    <seg><lb />Pierre Julien.</seg>
</div>
