
<div type='text'>
    <seg><lb /></seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />De Dame marie Jourdant Jayeux ayeulle de la</seg>
    <seg><lb />dette demandresse en datte du dix sept de Ce mois,</seg>
    <seg><lb />il ne peut La spee de panfier a Luppata.</seg>
    <seg><lb />qu'il passé devant Cazalie et neuuille, et par la</seg>
    <seg><lb />lettre des sieurs michel frerd aisnée de lad. –</seg>
    <seg><lb />Demandresse de la Chassagne son Beau frere, Et Preval</seg>
    <seg><lb />son oncle maternee en Datte du vingt octobre dernier</seg>
    <seg><lb />Et dix sept de ce mois Il ne peut se Dispenser de</seg>
    <seg><lb />perfister a Lapposition qu'il a formée a la publication</seg>
    <seg><lb />des Bans dud. Sieur Lamur avec la demoiselle</seg>
    <seg><lb />michel; Et par heussay a Esté dit que les moyens</seg>
    <seg><lb />Dapposition allegué par led. Sieur De la Chaussé ne</seg>
    <seg><lb />sont pas suffisant ny valable pour Empecher le</seg>
    <seg><lb />mariage Dont Il Sagist, Et que le Consentement</seg>
    <seg><lb />des autres parents, ainsy que celuy du Sieur</seg>
    <seg><lb />la Chausée, Doit suffir pour luy accorder led</seg>
    <seg><lb />Conclusions de sa Requste aquoy il persiste;</seg>
    <seg><lb />sur quoy veu lad. Requeste et les Lettre rapportées</seg>
    <seg><lb />sur le Bureau par les partyes, le tout considerés</seg>
    <seg><lb />Conformement aux Conclusions du procureur du</seg>
    <seg><lb />Roy sans avoir Egard a lapposition formée par</seg>
    <seg><lb />led. Sieur de la Chaussé au mariage dEntre led.</seg>
    <seg><lb />Sieur Lamure Et lad. demandresse avec led. Siin</seg>
</div>
<div type='text'>
    <seg><lb />L'amuere, En Consegonnee que leus cmns foucant peubleiée</seg>
    <seg><lb /></seg>
</div>
