
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />T</seg>
    <seg><lb />u inee</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />J'ai Recu monsieur le marquis la lettre que vous maées</seg>
    <seg><lb />fais l'honneur de miecrere le 28 juillet par laquelle</seg>
    <seg><lb />vous m'informes de l'arrivée du nave l'enmanuel</seg>
    <seg><lb />dont les suires n'outelé vendus que 44"5 parce qu'ils</seg>
    <seg><lb />ont eté juges inferieurs. la manufacture d'ieux ert</seg>
    <seg><lb />soignée comme a l'ordinaire. mais cetes de pend</seg>
    <seg><lb />souvent des saisons et du Sol. vos h^on font d'asses</seg>
    <seg><lb />bon sucre; mais non pas la premiere qualite de</seg>
    <seg><lb />la plaine. ceux par les nav^e la lexandre ont eté plus</seg>
    <seg><lb />avantageisement vendres car j'apprends par mr</seg>
    <seg><lb />morneron qui l'ont eté 49 10 ce qui est un superbe</seg>
    <seg><lb />prix; mais non pas encore le hant prix ou quelgieus</seg>
    <seg><lb />heureux privilegies ont atteint. vous avis depuiss</seg>
    <seg><lb />reces uun pareil envoy par le nav^. le nantois cap^.</seg>
    <seg><lb />foucher. et vous recivres avec la pressate un autre</seg>
    <seg><lb />39 Bariques par le nav^e le S^r honore Je vous en</seg>
    <seg><lb />avois annonce 40. mais il s'eu trouve une demoint</seg>
    <seg><lb />de</seg>
    <seg><lb />Je vous en adressie cÿ jointe la facture</seg>
    <seg><lb />la maladie epifootique sur les mulers qui a</seg>
    <seg><lb />re</seg>
    <seg><lb />ravage vos h^o.</seg>
    <seg><lb />pendaet 18 mois acesse de se</seg>
    <seg><lb />manifester au même degré de malignité. J'en</seg>
    <seg><lb />perds neamoins toujours quelques muns de cette</seg>
</div>
<div type='NumberingZone'>
    <seg><lb />85</seg>
</div>
