
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />contagion. il ma faller les romplacer et ce</seg>
    <seg><lb />remplacement ne rcupere pas les pertes faite</seg>
    <seg><lb />par ce qun mulet nouveau vennant de la Cote,</seg>
    <seg><lb />despagne n'equivant pas a un mulet deja fait</seg>
    <seg><lb />au travail &amp; acclimalé et les roulaisons en vor</seg>
    <seg><lb />plus reutement; Je von feraiencore cette anné ce</seg>
    <seg><lb />un autre envoÿ de 40 Daiques mais qui ne</seg>
    <seg><lb />pourra vous parviuir que dann le Connencemen</seg>
    <seg><lb />de l'année prochaine</seg>
    <seg><lb />j'ai recû monsier le marquis la montre dor–</seg>
    <seg><lb />repetiton que vous destinés pouur Robion de lavrignais</seg>
    <seg><lb />Je la lui ai remis de votre part et de cetle de vos dames</seg>
    <seg><lb />vous aves cy joiint une lettre delui qui vous</seg>
    <seg><lb />exprinne sa reconnoissannce.</seg>
    <seg><lb />J'ai renu aussi de votre part au nommé agnan</seg>
    <seg><lb />commandeuur sur l'h^n des sourres l'acte d</seg>
    <seg><lb />liberté sous signature privée que vous marres</seg>
    <seg><lb />adressées pour lui. Je lui ai intime vos intuction</seg>
    <seg><lb />avec toute la solemnité posseble. il s'est jetlé a</seg>
    <seg><lb />mes pieds m'a embrassé les genoux et ajuré</seg>
    <seg><lb />de vous resterr fidele et de taché a vos interets.</seg>
    <seg><lb />il a une tres nom breune famille sur l'h^on il est pere</seg>
    <seg><lb />de sept enfaurs. Je laisse sa femme aux cases saus</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />rien faire il continuira a resternchez vous. ou</seg>
    <seg><lb />pourroit il aller pour etre mieux.</seg>
    <seg><lb />l'acte que vous m'avis envoyé qui constitüe sa liberte</seg>
    <seg><lb />est parfaitement en regleet il est fort inutite de–</seg>
    <seg><lb />faire les frais d'en passer un pardevaut notaire.</seg>
    <seg><lb />Je vous ai iuntreut par malectre du 28 avure</seg>
    <seg><lb />de tout ce qui ne lusessoit la Colonie a cette eogeee</seg>
    <seg><lb />du de part pour francee de l'assembllee coloniale</seg>
    <seg><lb />tous mes recits sont parfaitement conformes a la vereté</seg>
    <seg><lb />a l'exeertion de la mort de m^eme de Codere qui se</seg>
    <seg><lb />d. elle cet dans ce momie el au port aup^e.</seg>
    <seg><lb />depuis le depart de notre assembee nous sommes</seg>
    <seg><lb />tronne fausse</seg>
    <seg><lb />franquilles. cette paix vient cependant d'etre troublee</seg>
    <seg><lb />par l'arrivée du nommé ogé mulatre qui a</seg>
    <seg><lb />debarqué dans la partie du nord sous le costuume d'unn</seg>
    <seg><lb />matetot venant de la nouvelle angletaille. il ses</seg>
    <seg><lb />fait des partisans des gens de son especie amnis –</seg>
    <seg><lb />a l'assemblée provinciale du nordel a m^r de peinier</seg>
    <seg><lb />les lettres les plus nolentes en lui anmoncant quil</seg>
    <seg><lb />vient reclamer pour sa caste desdroits –</seg>
    <seg><lb />im priscreptibles qu'us prejugé Barbare avot</seg>
    <seg><lb />aneanti depuis deu siecles. qu'il reposussera la</seg>
    <seg><lb />foce par la force et qu'il sa nocessament venir a</seg>
    <seg><lb />  fortifier. pour reponse on a fait</seg>
    <seg><lb />rarcher contrebu environ mille hommes des troupes</seg>
    <seg><lb />Leogane de</seg>
    <seg><lb />eil</seg>
    <seg><lb />2</seg>
</div>
