
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />deligne et patrioliques avec du Cason. l'approche</seg>
    <seg><lb />de cette arnée les a fait se replier darn les double</seg>
    <seg><lb />montagnes pris la frontiere en pagnolee et 40–</seg>
    <seg><lb />des leurs se sont rendres augouvernement. ils o</seg>
    <seg><lb />assame 4 ou cing Blancs et voté a l'un 80 mille</seg>
    <seg><lb />francs. ondit que cet attroupement est de 7 a 800</seg>
    <seg><lb />mulatres; mais le nombre pece s'acroite ceux de</seg>
    <seg><lb />la partie que j'habite et des environs n'ent pas</seg>
    <seg><lb /></seg>
    <seg><lb />aenué. les paroisses se sont assembles a ceta</seg>
    <seg><lb />pou prendre les mesures convenables et il va</seg>
    <seg><lb />paroitre une proclamation tres menacante</seg>
    <seg><lb />de la part du gouverneur qui prend dons a</seg>
    <seg><lb />prolection tous ceux des mulatres qui resteront</seg>
    <seg><lb />eu pais et sommes aux clanis et livre a la riqueur</seg>
    <seg><lb />des bix tous ceux qui suivent le partide ce l'ogé.</seg>
    <seg><lb />nous avons l'esperance que cet attroupement siun</seg>
    <seg><lb />bientot dissipe</seg>
    <seg><lb />m^r le C^te depernier est parti hier pour france</seg>
    <seg><lb />sur la fregate l'engageaute commane par m^r</seg>
    <seg><lb />de la Gaille et a laissé le commandement a m</seg>
    <seg><lb />de Blanchelande nouvellement arridé dans</seg>
    <seg><lb />celte Colonie.</seg>
    <seg><lb />nous avons connoissance ici du decret du 19 june</seg>
    <seg><lb />concensant la noblesse il na pas trouve ici beaucoup</seg>
    <seg><lb />de partisons. et jearois en mon particulier quil</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />e importoit fot pau au bonheurr de peuple quil</seg>
    <seg><lb />r Ly ceet des comtes et des marquis. pouur vû que les</seg>
    <seg><lb />charges pecuumiaire distribres avec egalité soulageassent</seg>
    <seg><lb />sa condition. c'est tout ce qu'il demandoit</seg>
    <seg><lb />pour me Conformer neamoins a ce decret je vain</seg>
    <seg><lb />nommerai charles de la Rochefoucauce tout court</seg>
    <seg><lb />ce ne sera pas vous qui perdrés le pls en prenant vôtre</seg>
    <seg><lb />vrainon. car cenom est encore un fort beau titre</seg>
    <seg><lb />mais j'en connois même de vos alliez qui ennauront</seg>
    <seg><lb />de bien villain</seg>
    <seg><lb />Je vous prie monsier le marquis defrer</seg>
    <seg><lb />Emon Respect evos dames a m^r le vicomte</seg>
    <seg><lb />de gand et de me croire au lessentimens deu</seg>
    <seg><lb />plus tendre d pli dencere et du plus</seg>
    <seg><lb />inviolable attachement</seg>
    <seg><lb />9 novembre 1790.</seg>
    <seg><lb />Votre tres humbe &amp;tres</seg>
    <seg><lb />obeiisant serviteur</seg>
    <seg><lb />Prvencher</seg>
    <seg><lb /></seg>
</div>
<div type='NumberingZone'>
    <seg><lb />89</seg>
</div>
<div type='StampZone'>
    <seg><lb />LIREUTIONCÉNÉEAS</seg>
    <seg><lb />1</seg>
</div>
