
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />le troipes du Roy et les bons ciloÿurs qui s'ÿ etoient jointe</seg>
    <seg><lb />presque toute la partie du nord et une grandé partiel le</seg>
    <seg><lb />paroisses de l'ouest avoient voté pour la dissolution de cettte</seg>
    <seg><lb />assemblée entre autres notre paroisse de la croix du bonquets</seg>
    <seg><lb />ainsi que vous le vetres par divers arretés que jejanis ice</seg>
    <seg><lb />et toute etoint tres decidées a dessoudre mêmi par laforce</seg>
    <seg><lb />cet attroupement dangereux. en consequince le gouverneur q</seg>
    <seg><lb />a fait marcher vers S^r mars une partie du regiment du Cap</seg>
    <seg><lb />sous les ordres de m^r de vincent auquel s'et oent joints un</seg>
    <seg><lb />detachement des ttroupes patriotiques du Cap a ccette arméee</seg>
    <seg><lb />devoit se joindre aussi des volontaires de notre partie de l'ouert.</seg>
    <seg><lb />nos senateurs setoient retranchés et forts de lequipage du</seg>
    <seg><lb />vaisseau du Roÿ le liopard qu'ils ont suborné se preparoient</seg>
    <seg><lb />ela defense: mais quelques prudents d'entre eux ont ouvert</seg>
    <seg><lb />l'avis de s'embarquer sur le vaisseau et de partir pour</seg>
    <seg><lb />france c qu'ils ont executé le 8 de ce mois au nombre de 84</seg>
    <seg><lb />membres et tous les soldats en garnison a S^t marc qu'ils ont</seg>
    <seg><lb />embauches. apres le depart du vaisseau l'armée de nore</seg>
    <seg><lb />s'est reterée et tout seit trouvé pacifie dans cette partie</seg>
    <seg><lb />faute de combattans; mais l'incendiaire decret du 31</seg>
    <seg><lb />Juilles etoit lancé et les paroisses du sud dont la majoreté etoit</seg>
    <seg><lb />pour l'assemblée se sont mis en marche et seusont renduy</seg>
    <seg><lb />aleagare au nombre diton de quinze a dix huit cent personne</seg>
</div>
<div type='MainZone'>
    <seg><lb />pour fondre sr le port auprunce. ils ont fais prad precede</seg>
    <seg><lb />leur arrivée de l'action la plus cruelle et la plus d'anglante</seg>
    <seg><lb />en mutelant un commandant de ce quartier n^e en</seg>
    <seg><lb />Ccoder dont talete a eté coupés et promence sur une</seg>
    <seg><lb />pique. sa venve est morte depuis de douleur ou de poirs</seg>
    <seg><lb />les plus grands preparatiff ont été faits au port au prince</seg>
    <seg><lb />pour recevoir cette armée. nous nous sommes mis en</seg>
    <seg><lb />marche plusieurs fois sur des avis qu'elle approchoit.</seg>
    <seg><lb />mais de sages et prudentes reflescions ont retardé s</seg>
    <seg><lb />marche. on a envoÿe des commmosaire pour obtenir</seg>
    <seg><lb />quelques conditions. cette armée enfin a capitule avec</seg>
    <seg><lb />le general et s'en est retournée dans desfoyers: le quartier</seg>
    <seg><lb />de leogane acte devasté par cette troupe qui n'etoit pas</seg>
    <seg><lb />sullement compace d'habitans mars de gens sans avecu</seg>
    <seg><lb />et artoute, nation q'ils avoient soudoy de</seg>
    <seg><lb />vous voÿez monsieur le marquis que nous etions comme sa</seg>
    <seg><lb />l'avois prevu au momeul de nous egorger entre cetoient</seg>
    <seg><lb />pour une difference d'opinions. depuis la retraite de cetle</seg>
    <seg><lb />armée le Calme commence a renaitre et les affaires repremet</seg>
    <seg><lb />leur train; nous etions veritablement dans une crioe affieure</seg>
    <seg><lb />notre surat voque depuis le 8 de ce mois. nous avons envoÿe</seg>
    <seg><lb />a l'un suite des depule pour jlai der la cause de la</seg>
    <seg><lb />Colonie devant l'assembée nationale quatre du port aux</seg>
    <seg><lb />deux de la Croix des bouquels et incissament il va en partirr</seg>
    <seg><lb />6 ou 8 de la partie du nord. ceux de la croix des bouquets</seg>
</div>
